(You enter Evelyn's office as she's giving you an angry stare.)
(Vous entrez dans le bureau d'Evelyn alors qu'elle vous lance un regard furieux.)
Young lady, come closer.  This is serious.
Jeune fille, approche-toi. C'est sérieux.
Young lady, more erotic pictures were published.  I cannot save you again.
Jeune femme, d'autres photos érotiques ont été publiées. Je ne peux pas te sauver une nouvelle fois.
Naughty pictures of you were published.  Our reputation is tarnished.
Des photos compromettantes de toi ont été publiées. Notre réputation est ternie.
(She lowers her voice.)  Miss PlayerName...
(Elle baisse la voix.)  Mlle PlayerName...
(She lowers her voice.)  My girl...
(Elle baisse la voix.)  Ma chérie...
It seems that you were blackmailed by one of our students.
Il semblerait que vous ayez été victime de chantage de la part d'un de nos élèves.
I shall ensure of the severity of that pupil punishment.
Je veillerai à ce que la sanction infligée à cet élève soit sévère.
Since I enjoy working with you, I can prepare a favor.
Comme j'apprécie de travailler avec toi, je peux te rendre service.
Sadly, your punishment shall also be important.
Malheureusement, ta punition sera elle aussi sévère.
If you desire, I can use my influence here and manage this crisis.
Si vous le souhaitez, je peux user de mon influence ici et gérer cette crise.
Do you wish to keep your teacher's position here?
Souhaitez-vous conserver votre poste d'enseignante ici ?
Yes, I want to continue teaching.
Oui, je souhaite continuer à enseigner.
(She nods and smiles.)
(Elle hoche la tête et sourit.)
No, it's better if I quit.
Non, je ferais mieux d'arrêter.
(She grumbles and nods.)  I understand.
(Elle marmonne et hoche la tête.)  Je comprends.
This opportunity shan't come twice.  If this repeats, your career at the college shall be over.
Cette occasion ne se représentera pas. Si cela se reproduit, ta carrière à l'université sera terminée.
Return home and take the week off.  I shall take care of everything.
Rentre chez toi et prends la semaine de congé. Je m'occuperai de tout.
Please take the week off Miss PlayerName.  I shall take care of everything.
Prenez une semaine de congé, Mlle PlayerName. Je m'occuperai de tout.
My submissive, return home promptly.  As your Protector, I shall take care of everything.
Ma soumise, rentre chez toi sans tarder. En tant que ta Protectrice, je m'occuperai de tout.
(She sends you back home.)
(Elle te renvoie chez toi.)
From now on, you shall not be employed in this establishment.  You are fired.
À partir de maintenant, vous ne serez plus employée dans cet établissement. Vous êtes licenciée.
You shall return the documents and tools acquired from the college.
Vous devrez rendre les documents et le matériel empruntés à l'université.
If you need work references, I shall help you to acquire another job.
Si tu as besoin de références professionnelles, je t'aiderai à trouver un autre emploi.
If you need work references, contact my secretary.
Si vous avez besoin de références professionnelles, contactez ma secrétaire.
Don't bother me with any work references, they shall be negative.
Ne me dérangez pas avec des références professionnelles, elles seront négatives.
Do not worry, you still have a place to stay at my home.
Ne t'inquiète pas, tu as toujours un endroit où dormir chez moi.
I shall not be your submissive anymore, I'm breaking up.
Je ne serai plus ta soumise, je te quitte.
(She gets to the door and looks at you.)
(Elle arrive à la porte et vous regarde.)
Please leave Miss PlayerName, you shall require the bus back to my house.
Veuillez partir, Mlle PlayerName, vous aurez besoin du bus pour rentrer chez moi.
You can be comfortable at home while you wait.  I promise to be back early.
Tu peux te mettre à l'aise chez toi en attendant.  Je te promets de rentrer tôt.
(You lost your job as a teacher.  This story ends here.)
(Tu as perdu ton emploi d'enseignante.  Cette histoire s'arrête là.)
If you desire, you have a place to stay at my home.
Si tu le souhaites, tu peux loger chez moi.
I shall not keep you as a submissive, you are dismissed from my home.
Je ne te garderai pas comme servante, tu es renvoyée de chez moi.
Shall you be my permanent house slave?
Veux-tu devenir mon esclave domestique à vie ?
Yes, Mistress Evelyn.
Oui, Maîtresse Evelyn.
(She makes a large grin.)  Good girl.
(Elle affiche un large sourire.)  Bravo.
Alright, I accept.
D'accord, j'accepte.
(She nods.)  Very good.
(Elle hoche la tête.) Très bien.
I cannot do that.
Je ne peux pas faire ça.
(She sighs loudly.)  I understand.
(Elle soupire bruyamment.)  Je comprends.
Are you insane?
Tu es folle ?
(She clinches her fists but doesn't say a word.)
(Elle serre les poings, mais ne dit pas un mot.)
You shall take the bus back home and wait for me inside, naked.
Tu prendras le bus pour rentrer à la maison et tu m'attendras à l'intérieur, nue.
I shall prepare a simpler life for you, free of mundane work.
Je vais t'offrir une vie plus simple, libérée des tâches quotidiennes.
(She gets to the door and stares at you.)
(Elle arrive à la porte et vous fixe du regard.)
Get out PlayerName, this office and college are off limits to you.
Sors d'ici, PlayerName, ce bureau et cette université te sont interdits.
(A red-haired student enters the detention room with a pompous look.)
(Une élève rousse entre dans la salle de retenue avec un air hautain.)
(She looks at you and sighs to herself.)  How bloody low have I sunk?
(Elle te regarde et soupire.)  Mais jusqu'où suis-je tombée, bon sang ?
You've certainly heard of me, I'm Samriddhi, second daughter of Maharaja Suhungmung.
Vous avez certainement entendu parler de moi, je m'appelle Samriddhi, je suis la deuxième fille du maharaja Suhungmung.
I'm PlayerName.
Je m'appelle PlayerName.
(She nods.)
(Elle hoche la tête.)
Yes, I've heard about you.  I'm PlayerName.
Oui, j'ai entendu parler de toi. Je m'appelle PlayerName.
(She smiles and nods.)  Perfect.
(Elle sourit et hoche la tête.)  Parfait.
My name is PlayerName.  I'm a new teacher here.
Je m'appelle PlayerName.  Je suis nouvelle ici en tant qu'enseignante.
They now send the lambs to the slaughterhouse.
Ils envoient désormais les agneaux à l'abattoir.
Address me as Miss PlayerName.
Appelez-moi Mlle PlayerName.
(She pouts.)  We'll see about that.
(Elle fait la moue.)  On verra bien.
It's an honor, your highness.  I'm PlayerName.
C'est un honneur, Votre Altesse. Je m'appelle PlayerName.
(She grins.)  You seem to have good education.
(Elle sourit.)  Tu as l'air d'avoir fait de bonnes études.
What?  Who?  I'm PlayerName.
Quoi ?  Qui ?  Je suis PlayerName.
Aren't you clueless?  I'll repeat again: Father is Maharaja Suhungmung.
Tu n'es donc pas au courant ? Je te le répète encore une fois : mon père est le maharaja Suhungmung.
Since my name is too complicated for commoners, you can call me Sam.
Comme mon prénom est trop compliqué pour les gens ordinaires, vous pouvez m'appeler Sam.
I grow tired of peasants that are unable to spell bloody syllables.
J'en ai marre de ces ploucs qui sont incapables d'écrire correctement quelques syllabes.
In my country, Samriddhi means wealth and prosperity.
Dans mon pays, « Samriddhi » signifie richesse et prospérité.
(She gets more confident as you take a picture.)  I've had paparazzis before.
(Elle prend de l'assurance à mesure que vous la prenez en photo.)  J'ai déjà eu affaire à des paparazzis.
Father owns a conglomerate of companies, which I will inherit.
Mon père est propriétaire d'un conglomérat d'entreprises, dont j'hériterai.
He earns more money in an hour than you in a year.
Il gagne plus d'argent en une heure que toi en un an.
I should not be here.  Royalty does not go to detention.
Je ne devrais pas être ici.  Les membres de la famille royale ne vont pas en retenue.
Every bad student must go to detention.
Tous les mauvais élèves doivent aller en retenue.
(She gets angry.)  How dare you?  I'm not a bad student.
(Elle se met en colère.)  Comment oses-tu ?  Je ne suis pas une mauvaise élève.
What happened?
Que s'est-il passé ?
Let me explain.
Je m'explique.
Please tell me your story.
Raconte-moi ton histoire, s'il te plaît.
(She makes a pompous pose.)
(Elle prend une pose pompeuse.)
Maybe there was some confusion.
Il y a peut-être eu un malentendu.
There certainly was.
Il y en avait certainement.
I can judge if it was fair.
Je peux juger si c'était juste.
Justice is important.  I can plead my case.
La justice est importante. Je peux défendre ma cause.
I was in drama class with Teacher Julia.  She's such a buffoon.
J'étais en cours de théâtre avec Mme Julia.  C'est vraiment une bouffonne.
We were preparing a bloody theater act.  An improvised play.
Nous préparions une pièce de théâtre stupide et improvisée.
She gave roles to everyone and made sure I received the most humiliating one.
Elle a attribué des rôles à tout le monde et s'est assurée que je reçoive le plus humiliant.
I simply told her calmly, but firmly, that this was unacceptable.
Je lui ai simplement dit, calmement mais fermement, que c'était inacceptable.
You were correct to stand your ground.
Tu as eu raison de ne pas céder.
Absolutely!  And I shall do it again.
Tout à fait ! Et je le referai.
You should not argue with your teacher.
Tu ne devrais pas contredire ton professeur.
I know!  But she went way too far.
Je sais ! Mais elle est allée beaucoup trop loin.
Being firm is acceptable.
Il est acceptable de se montrer ferme.
(She smirks and nods in agreement.)
(Elle esquisse un sourire en coin et hoche la tête en signe d'approbation.)
Little princesses should not get mad.
Les petites princesses ne devraient pas se fâcher.
(She fumes of rage.)  Do not call me a little princess!
(Elle bouillonne de rage.) Ne m'appelle pas « petite princesse » !
What was the role?
Quel était ce rôle ?
You will not believe it.
Tu ne vas pas le croire.
Julia takes her class too seriously.
Julia prend ses cours trop au sérieux.
I agree wholeheartedly.
Je suis tout à fait d'accord.
Julia wanted me to play a dog!  A low and servile animal!
Julia voulait que je joue le rôle d'un chien !  Un animal vil et servile !
A mutt!  Can you believe it?
Un chien de race mixte ! Tu te rends compte ?
There's nothing wrong with that.  I love dogs.
Il n'y a rien de mal à cela.  J'adore les chiens.
Who cares if you like them or not?
Qu'importe que tu les aimes ou non ?
Dogs are nice, they are loyal and obedient.
Les chiens sont gentils, ils sont fidèles et obéissants.
Being nice and servile might be good for you, not for me.
Être gentille et servile, ça te convient peut-être, mais pas à moi.
I'm certain you would be a cute puppy.
Je suis sûre que tu ferais un adorable chiot.
(She blushes and shakes her head.)  This is not the point.
(Elle rougit et secoue la tête.)  Ce n'est pas la question.
Being a mutt would bring you down to earth.
Être un bâtard te ramènerait les pieds sur terre.
(She pouts and grumbles.)  I can't believe you said that.
(Elle fait la moue et marmonne.)  Je n'arrive pas à croire que tu aies dit ça.
I'm of royal descent.  I cannot play a bloody dog.  Never!
Je suis de souche royale. Je ne peux pas jouer le rôle d'un maudit chien. Jamais !
I will own dogs and servants, not be one.
J'aurai des chiens et des domestiques, je n'en serai pas un.
Teacher PlayerName, a leader like you must understand that I'm right.
Professeur PlayerName, un leader comme vous doit comprendre que j'ai raison.
PlayerName, you must understand that I'm right.
PlayerName, tu dois comprendre que j'ai raison.
I'm right, but a servant like you cannot understand that.
J'ai raison, mais une servante comme toi ne peut pas comprendre cela.
I understand that you're a spoiled brat.
Je comprends que tu sois une gamine gâtée.
(She gets mad.)  That remark is unacceptable.
(Elle se met en colère.)  Cette remarque est inacceptable.
Having royal blood must be hard.
Ça doit être difficile d'être de sang royal.
You could not bear the weight of my lineage.
Tu n'aurais pas pu supporter le poids de ma lignée.
All students are equal here.
Ici, tous les élèves sont égaux.
Yeah, yeah, yeah.   Teacher Julia already told me that.
Ouais, ouais, ouais.   Julia, la prof, m'a déjà dit ça.
You're right.
Tu as raison.
I'm glad we understand each other.
Je suis contente qu'on se comprenne.
I don't understand your problem.
Je ne comprends pas ton problème.
(She lowers her shoulders.)  This is hopeless.
(Elle laisse tomber ses épaules.)  C'est sans espoir.
(She inspects the empty class.)
(Elle observe la classe vide.)
Where is my reserved desk?
Où se trouve mon bureau réservé ?
The class is yours, your highness.
Le cours est le vôtre, Votre Altesse.
(She smiles proudly.)  I'll sit in front then.
(Elle sourit fièrement.)  Je vais m'asseoir devant, alors.
Sit in front.  (Point at a desk.)
Assieds-toi devant.  (Montre un bureau du doigt.)
(She nods rapidly.)  Alright, Teacher PlayerName.
(Elle hoche rapidement la tête.)  Très bien, Professeur PlayerName.
There is sun for you in front.
Devant toi, il y a du soleil.
What a pleasant idea.
Quelle idée agréable !
Put your royal butt anywhere.
Pose ton cul de roi où tu veux.
(She takes a deep breath and looks away from you.)
(Elle prend une grande inspiration et détourne le regard.)
(She sits on the front desk by the window.)
(Elle est assise au bureau près de la fenêtre.)
I'm ready for the test on economics, but it won't hurt to review the material.
Je suis prête pour l'examen d'économie, mais ça ne fera pas de mal de revoir la matière.
(She starts to read as you return to your desk.)
(Elle commence à lire au moment où vous regagnez votre bureau.)
(You keep a picture of her before returning to your desk.)
(Vous gardez une photo d'elle avant de retourner à votre bureau.)
(The classroom is empty except for Sam reading by the window.)
(La salle de classe est vide, à l'exception de Sam qui lit près de la fenêtre.)
(Wait patiently.)
(Attendez patiemment.)
(You look around and wait for something to happen.)
(Tu regardes autour de toi et tu attends que quelque chose se passe.)
(Play a game on your phone.)
(Joue à un jeu sur ton téléphone.)
(You play a puzzle game on your phone as the clock ticks.  Sam looks away.)
(Tu joues à un jeu de réflexion sur ton téléphone tandis que l'horloge tourne. Sam détourne le regard.)
(A padlock appears on your phone, you can read: Games blocked by your phone administrator)
(Un cadenas s'affiche sur votre téléphone, avec la mention : « Jeux bloqués par l'administrateur de votre téléphone »)
(Check on Sam.)
(Vérifie auprès de Sam.)
(You walk to Sam's desk.)
(Tu te diriges vers le bureau de Sam.)
(Sam is studying peacefully and ignoring you.)
(Sam étudie tranquillement et ne fait pas attention à toi.)
(There's a leather crop inside the teacher's desk.)
(Il y a une cravache en cuir dans le bureau du professeur.)
(Take the leather crop.)
(Prends la cravache en cuir.)
(You take the leather crop and keep it for yourself.)
(Tu prends la cravache en cuir et tu la gardes pour toi.)
(Leave it there.)
(Laissez ça comme ça.)
(You leave the crop in the desk and return to the classroom.)
(Tu laisses la cravache sur le bureau et retournes en classe.)
(The teacher's desk is empty.)
(Le bureau du professeur est vide.)
(Leave the crop in it.)
(Laissez le recadrage tel quel.)
(You put back the leather crop inside the desk.)
(Tu ranges la cravache en cuir dans le bureau.)
(Inspect the classroom.)
(Inspectez la salle de classe.)
(The classroom is empty except for Sarah sitting by the window.)
(La salle de classe est vide, à l'exception de Sarah, assise près de la fenêtre.)
(Sam is reviewing her book on economics quietly.)
(Sam relit tranquillement son livre d'économie.)
(What will you do?)
(Que vas-tu faire ?)
Excuse me, Samriddhi.
Excuse-moi, Samriddhi.
It seems that at least one person in this college can bloody say my name correctly.  Congratulations.
On dirait qu'il y a au moins une personne dans cette université qui sait enfin prononcer mon nom correctement. Félicitations.
We need to talk.
Il faut qu'on parle.
What do we bloody need to talk about?
Mais de quoi on va bien pouvoir parler, bon sang ?
Sam?
Sam ?
PlayerName, what do you bloody want?
PlayerName, qu'est-ce que tu veux, bon sang ?
(She ignores you.)
(Elle ne fait pas attention à vous.)
(Return to your desk.)
(Retourne à ta place.)
(You walk back to the front desk.)
(Vous retournez à l'accueil.)
(She leaves her book and stares at you.)
(Elle pose son livre et vous fixe du regard.)
Do you need anything?  I'd like to study alone in peace.
Tu as besoin de quelque chose ?  J'aimerais étudier tranquillement toute seule.
I want to study alone in peace.
Je veux étudier tranquillement, toute seule.
Can I help you with your test?
Puis-je t'aider pour ton examen ?
(She sighs.)  Thanks, I'm fine, I know how to read.
(Elle soupire.) Merci, ça va, je sais lire.
Making friends is important, I could help.
Il est important de se faire des amis, je pourrais t'aider.
That's kind of you, but I don't need any bloody friend.
C'est gentil de ta part, mais je n'ai pas besoin d'une fichue amie.
Forget it.  (Return to your desk.)
Laisse tomber.  (Retourne à ton bureau.)
(She rolls her eyes up.)
(Elle lève les yeux au ciel.)
(She starts to read again as you return to the front desk.)
(Elle recommence à lire lorsque vous revenez à l'accueil.)
(You check into her bag.  You find some school furniture and puppy mittens.)
(Vous fouillez dans son sac. Vous y trouvez du mobilier scolaire et des mitaines en forme de chiot.)
(Pull out the mittens.)
(Sors les mitaines.)
(You pull out the paws as Sam stares at you.)
(Tu sors les pattes tandis que Sam te fixe du regard.)
(You leave the bag alone and return to Sam.)
(Tu laisses le sac où il est et tu retournes auprès de Sam.)
I might have packed this horrid costume piece by mistake when I left Julia's class.
J'ai peut-être emporté ce costume affreux par erreur en quittant le cours de Julia.
(She stares at it in disgust.)  There is no bloody way I'm wearing it.
(Elle le regarde avec dégoût.)  Pas question que je porte ça, bon sang.
Isn't it hideous?  Of poor taste?
N'est-ce pas affreux ? De mauvais goût ?
Julia is right, it would suit you well.
Julia a raison, ça t'irait très bien.
(She sighs and bows her head.)  It seems that you two think alike.
(Elle soupire et baisse la tête.)  On dirait que vous êtes sur la même longueur d'onde toutes les deux.
I think they are kind of cute.
Je trouve qu'elles sont plutôt mignonnes.
(She shakes her head from left to right.)  You have very poor taste.
(Elle secoue la tête de gauche à droite.)  Tu as vraiment très mauvais goût.
These puppy paws are laughable.
Ces pattes de chiot sont ridicules.
(She smiles and nods.)
(Elle sourit et hoche la tête.)
I don't know.
Je ne sais pas.
(She doesn't seem impressed by your answer.)
(Elle ne semble pas impressionnée par votre réponse.)
Bring it back to Julia or keep it, I could not care less about this peasant costume.
Rends-le à Julia ou garde-le, je me fiche complètement de ce costume de paysanne.
(She gives you the puppy mittens and picks up her book.)
(Elle vous tend les mitaines en forme de chiot et reprend son livre.)
Now, can I study in bloody peace?
Bon, est-ce que je peux étudier en paix, bon sang ?
These mittens aren't too bad.  (Play with them.)
Ces mitaines ne sont pas mal du tout.  (Essaie-les.)
(She laughs at you.)  Wear them then!  They are yours.
(Elle se moque de toi.)  Alors porte-les !  Elles sont à toi.
Julia should have forced you to wear them.
Julia aurait dû te forcer à les porter.
(She stares at you.)  Forced me?  Are you serious?
(Elle te fixe du regard.)  Tu m'as forcée ?  Tu es sérieuse ?
(Leave her to study.)
(Laisse-la étudier.)
(Try to put the mittens on her.)
(Essaie de lui mettre les mitaines.)
(She resists but you're able to put the costume piece on her.)
(Elle résiste, mais vous parvenez à lui faire enfiler l'élément du costume.)
(She quickly fights back and puts the costume piece on you.)
(Elle riposte aussitôt et t'enfile le costume.)
(Wear the mittens.)
(Mets les mitaines.)
(She laughs and stands up to help you wear the costume piece.)
(Elle rit et se lève pour vous aider à enfiler le costume.)
(You strap the mittens tightly around her wrist as she struggles.)
(Vous serrez fermement les mitaines autour de son poignet alors qu'elle se débat.)
What bloody costume is that?  It's too tight!
Mais c'est quoi ce fichu déguisement ?  Il est trop serré !
(She shakes the mittens violently, but nothing moves.)
(Elle secoue violemment les mitaines, mais rien ne bouge.)
(You quickly capture her struggles on your phone.)
(Vous filmez rapidement ses difficultés avec votre téléphone.)
I'm stuck!  Remove these horrid mittens at once!
Je suis coincée ! Enlève-moi tout de suite ces horribles mitaines !
You're too adorable like that.
Tu es trop adorable comme ça.
(She seems to appreciate the comment.)  Thanks, but that's not the bloody point.
(Elle semble apprécier cette remarque.)  Merci, mais ce n'est pas du tout de ça qu'il s'agit.
These mittens will be an educative tool.
Ces mitaines serviront d'outil pédagogique.
(She looks at you curiously.)  I don't need a bloody educative tool.
(Elle vous regarde d'un air curieux.)  Je n'ai pas besoin d'un fichu outil pédagogique.
Quiet down, puppy.
Calme-toi, mon petit.
(She gets angrier.)  Do not address me as a bloody puppy.
(Elle s'énerve de plus en plus.)  Ne me traite pas comme un fichu chiot.
What a spoiled bitch.
Quelle garce gâtée !
(She gets mad as hell.)  Never call me a bloody bitch!
(Elle est furieuse.)  Ne me traite jamais de salope !
Fine, I'll let you study.  (Release her.)
D'accord, je vais te laisser étudier.  (Lâche-la.)
(She grumbles as you release her and leave her to study.)
(Elle marmonne lorsque vous la lâchez et que vous la laissez étudier.)
Teacher Julia was actually wise to select a puppy role for you.
En fait, Julia, la professeure, a eu raison de te confier le rôle d'un chiot.
Dogs are loyal, humble, compassionate and don't care about status or wealth.
Les chiens sont fidèles, humbles, compatissants et ne se soucient ni du statut social ni de la richesse.
Being trained like a puppy will teach you a valuable lesson.
Être dressé comme un chiot t'apprendra une leçon précieuse.
(She shakes the mittens but cannot remove them.)
(Elle secoue ses mitaines, mais n'arrive pas à les enlever.)
(You keep a souvenir of her futile struggles.)
(Tu gardes un souvenir de ses vaines luttes.)
You're not training me!  I have a test to prepare.
Tu ne vas pas me former !  J'ai un examen à préparer.
You can study later.
Tu pourras étudier plus tard.
(She shrugs.)  I guess I can find time later.
(Elle hausse les épaules.)  Je trouverai bien le temps plus tard.
Forget your silly test.
Oublie ton test ridicule.
(She nods.)  I'll own Father's businesses anyway.
(Elle hoche la tête.)  De toute façon, ce sont les entreprises de papa qui m'appartiendront.
This lesson will help you in college.
Cette leçon vous sera utile à l'université.
(She thinks out loud.)  You have strange teaching methods.
(Elle réfléchit à voix haute.)  Tu as des méthodes d'enseignement étranges.
True, the test is more important.  (Release her.)
C'est vrai, l'examen est plus important.  (Lâchez-la.)
This training is ridiculous.  I'm not a dog.  I'm only stuck in these bloody mittens.
Cette formation est ridicule. Je ne suis pas un chien. Je suis juste coincée dans ces fichues mitaines.
This is only the beginning.  I'll make you feel like a puppy.
Ce n'est que le début.  Je vais te faire te sentir comme un chiot.
(You get closer to rearrange her hair.)
(Tu t'approches pour lui remettre ses cheveux en place.)
(You slowly undo her braid to create twin pigtails.)
(Vous défaites lentement sa tresse pour former deux nattes.)
My braid!  No bloody peasant can touch my hair!
Ma tresse ! Aucun maudit paysan n'a le droit de toucher à mes cheveux !
(She grumbles as you save her new hairstyle on your phone.)
(Elle marmonne tandis que tu enregistres sa nouvelle coiffure sur ton téléphone.)
(She shakes her head rapidly.  The pigtails flap like dog ears but do not break.)
(Elle secoue rapidement la tête. Ses nattes battent comme des oreilles de chien, mais ne se cassent pas.)
I'll send you the hairdresser's bill.
Je t'enverrai la facture du coiffeur.
Fine, I'll pay the bill.
D'accord, je vais payer l'addition.
(She laughs at you.)  You'll be broke soon.
(Elle se moque de toi.)  Tu vas bientôt te retrouver sans le sou.
Your father cut your allowance?
Ton père t'a réduit ton argent de poche ?
(She shakes her head no.)  Do make jokes about that.
(Elle secoue la tête pour dire « non ».)  N'hésitez pas à faire des blagues là-dessus.
Email it to: idontcare.com
Envoyez-le par e-mail à : idontcare.com
You're not making me laugh.
Tu ne me fais pas rire.
You look good like that.
Ça te va bien comme ça.
You're sweet, but that braid is precious to me.
Tu es adorable, mais cette tresse m'est très chère.
Shush, puppy.
Chut, mon petit.
How dare you?
Comment oses-tu ?
(Pet her head.)
(Caresse-lui la tête.)
(She blushes and doesn't respond.)
(Elle rougit et ne répond pas.)
(She jumps out of surprise as you swiftly cuff her elbows.)
(Elle sursaute de surprise lorsque vous lui attachez rapidement les coudes.)
You will be kept locked up as a puppy for your full detention.
Tu seras enfermé comme un chiot pendant toute la durée de ta détention.
It will be embarrassing, but you will learn some respect and humility.
Ce sera gênant, mais cela t'apprendra un peu de respect et d'humilité.
Locked up?  What do you mean?
Enfermée ?  Comment ça ?
You know what it means, puppy.  (Cuff her.)
Tu sais ce que ça veut dire, mon petit.  (Menotte-la.)
(She bows her head as you cuff her elbows tightly.)
(Elle baisse la tête tandis que vous lui serrez fermement les coudes.)
Don't worry, it won't hurt.  (Cuff her.)
Ne t'inquiète pas, ça ne fera pas mal.  (Mets-lui les menottes.)
(She regains some confidence as you carefully cuff her elbows.)
(Elle reprend un peu confiance en elle tandis que vous lui maintenez délicatement les coudes.)
A bitch should not ask question.  (Cuff her.)
Une salope ne devrait pas poser de questions. (Menottez-la.)
(She swears out loud as you cuff her elbows tightly.)
(Elle jure à voix haute tandis que vous lui menottez fermement les coudes.)
(Grab her arms gently and cuff her.)
(Saisissez-lui doucement les bras et passez-lui les menottes.)
(She does a little smile as you gently cuff her elbows.)
(Elle esquisse un petit sourire lorsque vous lui tenez délicatement les coudes.)
(You stay dead silent and swiftly cuff her elbows.)
(Vous restez parfaitement silencieux et lui immobilisez rapidement les coudes.)
(She tugs hard against the steel but can barely move her arms.)
(Elle tire de toutes ses forces sur l'acier, mais parvient à peine à bouger les bras.)
What the bloody hell?  It hurts!
Mais qu'est-ce que c'est que ce bordel ? Ça fait mal !
(You quickly whip her thigh as she complains.)  Why are you so mean?
(Tu lui donnes rapidement une petite tape sur la cuisse alors qu'elle se plaint.) Pourquoi es-tu si méchante ?
It only hurts because you're struggling.  Calm down and you will be fine.
Tu souffres simplement parce que tu te bats. Calme-toi et tout ira bien.
Come to the front of the class, puppy.  (You drag her up.)
Viens devant la classe, ma petite.  (Tu la fais venir.)
(You make her kneel next to your desk.)
(Tu la fais s'agenouiller à côté de ton bureau.)
This is a bloody outrage!  I'm rich and famous, I'm not a dog!
C'est un véritable scandale ! Je suis riche et célèbre, je ne suis pas un chien !
What if other students come in?
Et si d'autres élèves entraient dans la pièce ?
Maybe they'll give you a treat.
Peut-être qu'ils te donneront une friandise.
Ha, ha, ha.  (She rolls her eyes up and laughs sarcastically.)
Ha, ha, ha.  (Elle lève les yeux au ciel et rit d'un air sarcastique.)
They will be jealous of my cute puppy.
Elles vont être jalouses de mon adorable chiot.
(She sighs and nods slowly.)
(Elle soupire et hoche lentement la tête.)
You will learn an even better lesson.
Tu vas apprendre une leçon encore plus utile.
(She gulps and takes a deep breath.)
(Elle déglutit et prend une grande inspiration.)
I'll release you if it happens.
Je te laisserai partir si ça arrive.
You better!  (She nods rapidly.)
Tu ferais bien !  (Elle hoche la tête rapidement.)
(You keep her locked up on display in front of the class.)
(Vous la gardez enfermée et exposée devant la classe.)
(She doesn't seem to appreciate that you save a memory of it.)
(Elle ne semble pas apprécier que vous en gardiez un souvenir.)
(Play with her.)
(Jouez avec elle.)
(You get closer with a smirk on your face.)
(Tu t'approches, un petit sourire en coin.)
(Stay strict and wait patiently.)
(Restez rigoureux et attendez patiemment.)
(You stay silent and serious, keeping your eyes on her.)
(Tu restes silencieux et sérieux, sans la quitter des yeux.)
(Browse your phone while you wait.)
(Consultez votre téléphone en attendant.)
(You browse your phone while you wait as she sighs.)
(Tu consultes ton téléphone en attendant, tandis qu'elle soupire.)
(The clock ticks and time goes by quickly.)
(L'horloge fait tic-tac et le temps passe vite.)
(After a while, the bell rings and you need to let her go.)
(Au bout d'un moment, la sonnerie retentit et vous devez la laisser partir.)
(She stares at you with wide eyes.)
(Elle vous fixe en écarquillant les yeux.)
TUTORIAL: In free bondage mode, you can select items to add or remove from the right menu.
TUTORIEL : En mode « bondage libre », vous pouvez sélectionner des éléments à ajouter ou à supprimer dans le menu de droite.
You can also select physical activities to perform from that same menu.
Vous pouvez également sélectionner des activités physiques à pratiquer dans ce même menu.
Once your selection is done, click on her body parts to execute it.
Une fois votre sélection effectuée, cliquez sur les parties de son corps pour l'exécuter.
There's a stress meter in blue on the top left and an arousal meter in red on bottom left.
Il y a un indicateur de stress en bleu en haut à gauche et un indicateur d'excitation en rouge en bas à gauche.
For a perfect training session, reach the green zone on both meters and don't go beyond it.
Pour une séance d'entraînement optimale, atteignez la zone verte sur les deux compteurs et ne la dépassez pas.
A good session will show the meter icon in yellow, a perfect in green and a horrible in purple.
Une bonne session affichera l'icône du compteur en jaune, une session parfaite en vert et une session catastrophique en violet.
Different activities and restraints combinations will lead to different results.
Différentes combinaisons d'activités et de contraintes donneront lieu à des résultats différents.
Each girl has unique tastes.  You'll need to learn what works with each of them. 
Chaque fille a ses propres goûts.  Tu devras découvrir ce qui convient à chacune d'entre elles. 
(Sam seems to be in bliss.  She really appreciated the good care and the attention.)
(Sam semble être au septième ciel. Elle a vraiment apprécié les bons soins et l'attention qu'on lui a prodigués.)
(Sam seems comfy and happy on her knees.  She enjoyed the care.)
(Sam a l'air à l'aise et heureuse, à genoux. Elle a apprécié ces moments de tendresse.)
(Sam takes a deep sigh, lacking the affection she was craving.)
(Sam pousse un profond soupir, ne trouvant pas l'affection dont elle avait tant besoin.)
(She seems more docile and less pompous after this session.)
(Elle semble plus docile et moins prétentieuse après cette séance.)
(She seems a little more stressed and annoyed after this session.)
(Elle semble un peu plus tendue et agacée après cette séance.)
(She seems quite angry and arrogant after this session.)
(Elle semble assez en colère et arrogante après cette séance.)
(She clumsily redoes her braid and heads for the door.)
(Elle refait maladroitement sa tresse et se dirige vers la porte.)
I can't believe what I'm bloody saying but I guess it was nice to meet you.
Je n'en reviens pas de ce que je suis en train de dire, mais je suppose que ça m'a fait plaisir de te rencontrer.
Detention with you was bloody annoying but it could have been worst.
Être en retenue avec toi, c'était vraiment pénible, mais ça aurait pu être pire.
I guess bloody detention should be a pain.  In that case, you excel at it.
Je suppose que ces fichues heures de retenue doivent être pénibles.  Dans ce cas, tu t'en sors à merveille.
It was bloody horrible to meet you.  I hope to never see you again.
C'était vraiment horrible de te rencontrer. J'espère ne plus jamais te revoir.
I've learned my lesson and be more respectful.  I'll try to never be your puppy again.
J'ai retenu la leçon et je ferai preuve de plus de respect.  J'essaierai de ne plus jamais être ton petit chien.
There must be a law against dog transformation.  I'll call my lawyer.
Il doit bien exister une loi interdisant la transformation en chien. Je vais appeler mon avocat.
(She leaves the class as you return to your desk.)
(Elle quitte la classe au moment où vous regagnez votre place.)
(You shake your hands, but the mittens won't come off, they are strapped too tight.)
(Vous secouez les mains, mais les mitaines ne veulent pas s'enlever, elles sont trop serrées.)
(She laughs and saves the moment, sending you a copy.)
(Elle rit et immortalise ce moment en vous en envoyant une copie.)
Maybe that bloody costume wasn't too bad after all.  (She laughs.)
Peut-être que ce fichu costume n'était pas si mal, après tout.  (Elle rit.)
Don't laugh, this is not funny.
Ne ris pas, ce n'est pas drôle.
(She grumbles.)  Don't be so grumpy.
(Elle marmonne.)  Ne sois pas si grincheuse.
I must admit it.  This is kind of fun.
Je dois l'admettre. C'est plutôt sympa.
(She laughs and nods.)  That's the spirit!
(Elle rit et hoche la tête.)  C'est ça l'esprit !
Remove these mittens right now.
Enlève ces mitaines tout de suite.
(She shakes her head from left to right.)  Not now.
(Elle secoue la tête de gauche à droite.) Pas maintenant.
I think I'm stuck in them.
Je crois que je suis coincée là-dedans.
(She smirks and nods.)  A helpless teacher.
(Elle esquisse un sourire en coin et hoche la tête.)  Une enseignante désemparée.
(She looks at you with a smile.)
(Elle vous regarde en souriant.)
(She looks at you with an evil grin.)
(Elle vous regarde avec un sourire malicieux.)
You would make a good puppy you know.
Tu ferais un bon chiot, tu sais.
I simply need to adjust some details.  (She comes closer.)
J'ai juste besoin de régler quelques détails.  (Elle s'approche.)
(She grabs your hair and quickly creates twin pigtails.)
(Elle vous attrape les cheveux et vous fait rapidement deux nattes.)
Aren't you adorbs?  You're missing one bloody accessory.
Tu es adorable, non ? Il te manque un fichu accessoire.
(She reaches for her schoolbag and undoes a strap.)
(Elle attrape son cartable et détache une sangle.)
(She wraps the strap around your neck and buckles it.)
(Elle enroule la sangle autour de votre cou et la boucle.)
Don't worry little pup, next time I'll get you a real dog collar.
Ne t'inquiète pas, petit chiot, la prochaine fois, je t'achèterai un vrai collier de chien.
(She picks up your own phone and saves an image on it.)
(Elle prend votre téléphone et y enregistre une image.)
How does it feel?
Qu'est-ce que ça fait ?
I'm not a dog!
Je ne suis pas un chien !
Not with this attitude.  I'll have to train you.
Pas avec cette attitude.  Je vais devoir te former.
This is preposterous.
C'est absurde.
You'll need to get used to it.  It will be some hard training.
Il va falloir que tu t'y habitues.  Ce sera un entraînement difficile.
We should focus on your grades.
Nous devrions nous concentrer sur tes notes.
Fine, we'll do that later.  For now, I need to train you.
D'accord, on fera ça plus tard. Pour l'instant, je dois te former.
Actually, it feels good.
En fait, ça fait du bien.
You seem to enjoy it.  It will be pleasant to train you.
Tu as l'air d'apprécier ça.  Ce sera un plaisir de t'entraîner.
(Blush and bow your head.)
(Rougis et baisse la tête.)
You're a natural, it will be easy to train you.
Tu as un don naturel, ce sera facile de te former.
It needs to be humiliating, so no teacher ever dares to bloody costume me again.
Il faut que ce soit humiliant, pour qu'aucun prof n'ose plus jamais m'habiller de façon ridicule.
I'll get a stronger reputation after that for sure, especially if others come in.
Je vais certainement me forger une meilleure réputation après ça, surtout si d'autres personnes se joignent à nous.
Get on all fours, we'll see how you do.
Mets-toi à quatre pattes, on verra ce que tu vaux.
Yes, Trainer Sam.
Oui, Sam, le formateur.
Trainer Sam?   That doesn't sound bad.  (You bend down.)
Sam, le coach ?   Ça ne me semble pas mal.  (Tu te penches.)
(Laughs and bend down.)
(Elle rit et se penche.)
(You laugh together as you bend down.)
(Vous riez ensemble en vous baissant.)
This is not serious.
Ce n'est pas sérieux.
Not everything needs to be serious.  (She helps you down.)
Tout ne doit pas forcément être sérieux.  (Elle t'aide à descendre.)
Forget it, I'm not doing that.
Laisse tomber, je ne ferai pas ça.
Dogs don't complain, they obey.  (She helps you down.)
Les chiens ne se plaignent pas, ils obéissent.  (Elle vous aide à descendre.)
Father never allowed me to own a puppy.  He said it was a waste of time.
Mon père ne m'a jamais permis d'avoir un chiot. Il disait que c'était une perte de temps.
(She smirks and keeps a souvenir.)
(Elle esquisse un sourire en coin et garde un souvenir.)
I don't have any bloody leash, but I know that teachers have cuffs.
Je n'ai pas de laisse, bon sang, mais je sais que les profs ont des menottes.
I'm sure you won't mind if I borrow them.  (She searches in your stuff.)
Je suis sûre que ça ne te dérangera pas si je les emprunte.  (Elle fouille dans tes affaires.)
(She locks the cuffs on your knees, forcing you to walk on all fours.)
(Elle verrouille les menottes à vos genoux, vous obligeant à marcher à quatre pattes.)
(She takes a few pictures and sends you the best one.)
(Elle prend quelques photos et t'envoie la meilleure.)
Adorbs!  Come, little pup.  It's time for your exercise.
Viens, petit chiot ! C'est l'heure de ton exercice.
Do you think you can walk like that?
Tu crois que tu peux marcher comme ça ?
I don't think I can.
Je ne pense pas pouvoir.
Don't be so pessimistic.  With some practice you might do it.
Ne sois pas si pessimiste. Avec un peu de pratique, tu y arriveras peut-être.
I could try.
Je pourrais essayer.
Yes, it's the only way to train.
Oui, c'est la seule façon de s'entraîner.
That looks easy.
Ça a l'air facile.
You seem quite confident, we'll see how you do.
Tu as l'air assez sûre de toi, on verra comment tu t'en sors.
Walk?  I can run like that.
Marcher ? Je peux courir à cette allure.
Really?  I'll make you run like bloody hell then.
Ah bon ?  Alors je vais te faire courir comme un dératé.
Walk little pup!  (She spanks your butt to get you moving.)
Allez, petit chiot !  (Elle te donne une petite tape sur les fesses pour te faire avancer.)
(After a long training session, she finally stops.)
(Après une longue séance d'entraînement, elle s'arrête enfin.)
(She stares at you and claps her hands.)  Excellent!  I'm proud to be your trainer.
(Elle vous regarde fixement et applaudit.)  Excellent !  Je suis fière d'être votre formatrice.
(She smiles at you.)  You did very well, my little pup.  We will continue your training.
(Elle te sourit.)  Tu t'en es très bien sorti, mon petit chiot.  Nous allons poursuivre ton entraînement.
(She looks at you.)  More training is required, but I see potential in you, little pup.
(Elle te regarde.)  Il te faut encore t'entraîner, mais je vois du potentiel en toi, petit chiot.
(She seems disappointed.)  You require lots more training, little pup.
(Elle a l'air déçue.)  Tu as encore beaucoup à apprendre, petit chiot.
(She shakes her head from left to right.)  That was a disaster, you're a poor puppy.
(Elle secoue la tête de gauche à droite.)  C'était un désastre, pauvre petite.
(She sighs loudly.)  What a bloody awful performance.  My grandmother would do better.
(Elle soupire bruyamment.)  Quelle prestation épouvantable !  Ma grand-mère ferait mieux que ça.
You deserve a bloody reward, little pup.
Tu mérites bien une sacrée récompense, petit chiot.
Come with me.  (You clumsily walk to her desk together.)
Viens avec moi.  (Vous vous dirigez ensemble, un peu maladroitement, vers son bureau.)
(She pets your hair lovingly and chains you to her desk.)
(Elle te caresse tendrement les cheveux et t'enchaîne à son bureau.)
(She chains you to her desk.)
(Elle vous enchaîne à son bureau.)
Until detention is over, you can relax here, next to your trainer.
Jusqu'à la fin de la retenue, tu peux te détendre ici, à côté de ton entraîneur.
Isn't it great?
C'est génial, non ?
(She shrugs.)  You can think about it later.
(Elle hausse les épaules.)  Tu pourras y réfléchir plus tard.
That's enough, you can release me.
Ça suffit, tu peux me lâcher.
(She shakes her head no.)  Only when detention is over.
(Elle secoue la tête pour dire « non ».)  Seulement quand la retenue sera terminée.
(Pout and try to get comfy.)
(Faites la moue et essayez de vous mettre à l'aise.)
(She stares at you as you try to get comfy in vain on the ground.)
(Elle vous fixe du regard tandis que vous essayez en vain de vous installer confortablement par terre.)
It's nice, but next time I will train you.
C'est bien, mais la prochaine fois, c'est moi qui t'entraînerai.
(She laughs out loud.)  We'll see about that.
(Elle éclate de rire.)  On verra bien.
Woof!
Wouf !
(She makes a large grin.)  Such a good pup.
(Elle affiche un large sourire.)  Quel gentil toutou.
Now be quiet, little pup.  I need to review that book.
Maintenant, tais-toi, petit chiot.  Je dois relire ce livre.
(She leaves chained next to her, petting you from time to time.)
(Elle reste enchaînée à côté d'elle et te caresse de temps en temps.)
(No other student comes to detention.  The clock ticks slowly.)
(Aucun autre élève ne vient en retenue.  L'horloge tourne lentement.)
(After a while, the bell rings.  She releases you before leaving.)
(Au bout d'un moment, la sonnerie retentit.  Elle vous laisse partir avant de s'en aller.)
There won't be any bloody reward for you, little pup.
Tu n'auras pas de fichue récompense, petit chiot.
Come with me.  (She drags you back to the teacher's desk.)
Viens avec moi.  (Elle t'entraîne vers le bureau du professeur.)
Since you failed, you will be chained to your desk while I study.
Comme tu as échoué, tu seras enchaîné à ton bureau pendant que j'étudie.
Don't worry, my cherished pup.  I will release you when detention is over.
Ne t'inquiète pas, mon petit chéri. Je te laisserai partir dès que la retenue sera terminée.
I will release you when detention is over.
Je te laisserai partir quand la retenue sera terminée.
Next time, you will work harder and make your trainer proud.
La prochaine fois, tu travailleras plus dur et tu feras la fierté de ton entraîneur.
(You whimper as she saves a picture of you.)
(Tu gémis lorsqu'elle enregistre une photo de toi.)
Understood?
C'est clair ?
What if other students come?
Et si d'autres élèves venaient ?
Simply explain that you were a bad puppy.  (She laughs out loud.)
Explique simplement que tu as été un vilain chiot.  (Elle éclate de rire.)
(Sigh loudly and nod in defeat.)
(Soupir bruyamment et hocher la tête en signe de résignation.)
Grumble all you want.  This is your spot.
Râle autant que tu veux. C'est ton coin à toi.
That's enough, release me now.
Ça suffit, laisse-moi partir maintenant.
Very good, but next time I will train you.
Très bien, mais la prochaine fois, c'est moi qui t'entraînerai.
(She returns to her desk and studies, as you stay chained to yours.)
(Elle retourne à son bureau et se met à étudier, tandis que tu restes enchaîné au tien.)
(After a while, the bell rings.  She comes back to release you.)
(Au bout d'un moment, la cloche sonne.  Elle revient pour vous libérer.)
(You redo your hair as she heads for the door.)
(Tu te recoiffes alors qu'elle se dirige vers la porte.)
If we meet again, I might have to train you some more.
Si on se revoit, je devrai peut-être t'entraîner encore un peu.
If we meet again, I'll get you on a tight leash.
Si on se revoit, je te tiendrai bien en bride.
(A girl with long blond hair enters the detention room while texting on her phone.)
(Une jeune fille aux longs cheveux blonds entre dans la salle de retenue tout en envoyant un SMS sur son téléphone.)
(She finally notices you and puts her phone behind her back.)  A new teacher?
(Elle finit par te remarquer et cache son téléphone derrière son dos.)  Une nouvelle prof ?
It's a pleasure to meet you Miss!  I'm Sarah.
Je suis ravie de vous rencontrer, Madame ! Je m'appelle Sarah.
I hope you will enjoy working here.
J'espère que tu apprécieras de travailler ici.
I hope we are not giving you too much trouble.  (She giggles.)
J'espère que nous ne vous causons pas trop de soucis.  (Elle glousse.)
Yes Miss PlayerName!  Welcome to our school.
Oui, Mlle PlayerName ! Bienvenue dans notre école.
(She quickly gets back to her phone.)
(Elle reprend rapidement son téléphone.)
Please give me five seconds Miss.
Donnez-moi cinq secondes, Madame.
You're wasting your brain.
Tu gaspilles ton cerveau.
(She shakes her head no and hides her phone again.)
(Elle secoue la tête pour dire « non » et cache à nouveau son téléphone.)
Young lady!
Jeune femme !
(She jumps and quickly hides her phone again.)  Yes Miss!
(Elle sursaute et cache rapidement son téléphone.)  Oui, Madame !
Anything fun on the web?
Il y a quelque chose d'amusant sur Internet ?
(She nods and slowly hides her phone again.)  Oh yes!
(Elle hoche la tête et cache à nouveau son téléphone.)  Ah oui !
(Wait for her to finish.)
(Attendez qu'elle ait fini.)
(She takes around twenty seconds to finish and hides her phone again.)
(Elle met environ vingt secondes à terminer et range à nouveau son téléphone.)
Sorry for the delay.  One of my favorite influencers just released a new make-up kit, it's very exciting.
Désolée pour le retard. L'une de mes influenceuses préférées vient de sortir une nouvelle trousse de maquillage, c'est vraiment génial.
What eyeliner do you use Miss?
Quel eye-liner utilisez-vous, Madame ?
I'm using Sublime Feline.
J'utilise Sublime Feline.
Gee!  I love Sublime Feline!
Oh là là ! J'adore Sublime Feline !
I've never used eyeliner.
Je n'ai jamais utilisé d'eye-liner.
You should Miss, you're missing on lots of possibilities.
Vous devriez, Madame, vous passez à côté de nombreuses possibilités.
You should focus on school instead of eyeliner.
Tu devrais te concentrer sur l'école plutôt que sur ton eye-liner.
(She nods.)  Well said Miss.
(Elle hoche la tête.)  Bien dit, Madame.
This is none of your business.
Cela ne te regarde pas.
(She pouts.)  Yes Miss PlayerName.
(Elle fait la moue.)  Oui, Mlle PlayerName.
I don't use any.
Je n'en utilise aucun.
Gee!  You're a natural beauty then.  (She smiles.)
Eh bien ! Tu es donc d'une beauté naturelle. (Elle sourit.)
Sorry for being here.  I got kicked out of theater class.
Désolée d'être là.  Je me suis fait virer du cours de théâtre.
Miss Julia said I can't take selfies while we rehearse.
Mlle Julia a dit que je ne pouvais pas prendre de selfies pendant les répétitions.
She was right to expel you.
Elle a eu raison de t'expulser.
(She bows her head.)  I know Miss PlayerName.
(Elle baisse la tête.)  Je connais Mlle PlayerName.
I bet these were cute pictures.
Je parie que ces photos étaient mignonnes.
(She nods happily.)  Only the best!
(Elle hoche la tête d'un air satisfait.)  Rien que le meilleur !
Selfies are a waste of time.
Les selfies, c'est une perte de temps.
(She sighs.)  Can we agree to disagree?
(Elle soupire.)  Pouvons-nous accepter nos divergences d'opinion ?
That was too strict of her.
C'était trop sévère de sa part.
(She smirks.)  We think alike!  That's exactly what I've told her.
(Elle sourit d'un air malicieux.)  On est sur la même longueur d'onde !  C'est exactement ce que je lui ai dit.
I love taking pictures!
J'adore prendre des photos !
I want to be an actress or a model someday.
J'aimerais devenir actrice ou mannequin un jour.
It won't happen if you get expelled.
Ça n'arrivera pas si tu te fais renvoyer.
(She sighs.)  I know, I know.
(Elle soupire.)  Je sais, je sais.
Show your moves girl!  (Get your phone.)
Montre-nous ce que tu sais faire, ma belle !  (Prends ton téléphone.)
Gee!  With pleasure Miss!  (She tries to find a cute pose for your camera.)
Oh là là !  Avec plaisir, Madame !  (Elle essaie de trouver une pose mignonne pour votre appareil photo.)
Can I see if you're photogenic?  (Get your phone.)
Je peux voir si tu es photogénique ?  (Prends ton téléphone.)
Of course!  (She tries to find a cute pose for your camera.)
Bien sûr !  (Elle essaie de trouver une pose mignonne pour votre appareil photo.)
You need to finish college first.
Tu dois d'abord terminer tes études supérieures.
(She bows her head.)  Yes Miss PlayerName.
(Elle baisse la tête.)  Oui, Mlle PlayerName.
(She jumps out of joy as you whip out your phone to take pictures.)
(Elle bondit de joie lorsque vous sortez votre téléphone pour prendre des photos.)
(You take a picture of her on your phone.)  Is it cute?  I can do better!
(Tu la prends en photo avec ton téléphone.)  C'est mignon ?  Je peux faire mieux que ça !
(You snap a cute picture.)  Do I need Botox?
(Tu prends une jolie photo.)  Est-ce que j'ai besoin de Botox ?
(You take one last image.)  Can I make it to Hollywood?
(Tu prends une dernière photo.)  Est-ce que je vais réussir à percer à Hollywood ?
Thanks Miss!  You can upload them, but make sure to tag me.
Merci Madame !  Tu peux les mettre en ligne, mais n'oublie pas de me taguer.
(She looks at the empty class.)
(Elle regarde la classe vide.)
I can pick any desk I want?
Je peux choisir le bureau que je veux ?
Yes, the class is yours.
Oui, c'est à vous de diriger le cours.
(She nods rapidly.)  Yes Miss PlayerName.
(Elle hoche la tête rapidement.) Oui, Mlle PlayerName.
Help yourself.
Servez-vous.
Thanks!
Merci !
I'm quite late with my book report.  It won't hurt to read a few chapters today.
Je suis assez en retard pour ma fiche de lecture. Ça ne fera pas de mal de lire quelques chapitres aujourd'hui.
(Sarah is focusing on her book.)
(Sarah est concentrée sur son livre.)
(Sneak behind her.)
(Faufile-toi derrière elle.)
(You slowly sneak behind her as she's focusing on her book.)
(Tu te glisses lentement derrière elle alors qu'elle est plongée dans son livre.)
(You play a puzzle game on your phone as the clock ticks.  Sarah notices it and giggles.)
(Tu joues à un jeu de réflexion sur ton téléphone tandis que l'horloge tourne. Sarah le remarque et glousse.)
(Check on Sarah.)
(Vérifie auprès de Sarah.)
(She's reading her book silently.)
(Elle lit son livre en silence.)
(She's hiding her phone in the book.)
(Elle cache son téléphone dans le livre.)
(She seems to be watching pornography.)
(Elle semble regarder du porno.)
(Look at the image on her phone.)
(Regardez l'image sur son téléphone.)
(Tap on her shoulder.)
(Tape-lui sur l'épaule.)
Gee!  (She jumps as you tap her shoulder.  She quickly hides her phone under her book.)
Oh là là !  (Elle sursaute lorsque vous lui tapez sur l'épaule.  Elle cache rapidement son téléphone sous son livre.)
(Go back to the classroom.)
(Retournez en classe.)
(She jumps and gasps as you whip the desk.  She quickly hides her phone under her book.)
(Elle sursaute et retient son souffle lorsque vous donnez un coup de fouet sur le bureau. Elle cache rapidement son téléphone sous son livre.)
(There's a picture of a naked girl with big breast, kneeling on the floor wearing a collar.)
(On voit la photo d'une jeune fille nue aux seins volumineux, agenouillée sur le sol et portant un collier.)
(Look away from the image.)
(Ne regardez pas l'image.)
Miss PlayerName!  I didn't see you.
Madame PlayerName ! Je ne t'avais pas vue.
I... was...  checking for art!  For art class!
Je... étais... en train de chercher des œuvres d’art ! Pour le cours d’arts plastiques !
They are teaching porn?
Ils enseignent le porno ?
(She pouts.)  No, Miss PlayerName.
(Elle fait la moue.) Non, Mlle PlayerName.
Do you think I was born yesterday?
Tu crois que je suis née de la dernière pluie ?
(She bows her head.)  I'm sorry, Miss PlayerName.
(Elle baisse la tête.)  Je suis désolée, Mlle PlayerName.
Art class is getting kinky.
Le cours d'arts plastiques prend une tournure un peu osée.
(She giggles and nods.)  Yes, Miss PlayerName.
(Elle glousse et hoche la tête.)  Oui, Mlle PlayerName.
What?  Are you serious?
Quoi ? Tu es sérieuse ?
(She laughs.)  Ok, maybe I'm pushing my luck.
(Elle rit.) Bon, peut-être que je pousse un peu le bouchon.
I was checking on one of my favorite adult influencers.
Je regardais ce que faisait l'une de mes influenceuses préférées.
Today she's cosplaying as a slave and posting pictures.
Aujourd'hui, elle fait du cosplay en tenue d'esclave et publie des photos.
Don't worry, she's not a real slave.
Ne t'inquiète pas, ce n'est pas une vraie esclave.
Unlike you.  You're a slave to your phone.
Contrairement à toi.  Tu es esclave de ton téléphone.
(She shakes her head from left to right.)  I'm not a slave to my phone!
(Elle secoue la tête de gauche à droite.) Je ne suis pas esclave de mon téléphone !
You're addicted to your phone.
Tu es accro à ton téléphone.
(She sighs.)  I know I spend a lot of time on it.  But I'm not addicted.
(Elle soupire.) Je sais que j'y passe beaucoup de temps. Mais je ne suis pas accro.
I will confiscate your phone young lady.
Je vais vous confisquer votre téléphone, jeune fille.
What?  Gee!  Miss!  (She pouts and reluctantly gives you her phone.)
Quoi ?  Oh là là !  Madame !  (Elle fait la moue et vous tend son téléphone à contrecœur.)
(Stay silent and take her phone.)
(Restez silencieux et prenez son téléphone.)
Gee!  Miss!  What are you doing?  (She pouts as you take her phone.)
Oh là là ! Madame ! Qu'est-ce que vous faites ? (Elle fait la moue quand vous lui prenez son téléphone.)
I'm stronger than my cell.
Je suis plus forte que mon portable.
You're a weak girl.
Tu es une fille fragile.
(She pouts and grumbles.)  Miss PlayerName!  Don't you trust me?
(Elle fait la moue et marmonne.)  Madame PlayerName !  Tu ne me fais pas confiance ?
Are you willing to prove it?
Êtes-vous prêt à le prouver ?
(She nods.)  Yes Miss PlayerName.  I can prove it.
(Elle hoche la tête.) Oui, Mlle PlayerName. Je peux le prouver.
Show me that strength Sarah.
Montre-moi cette force, Sarah.
(She smirks.)  How can I prove it?
(Elle esquisse un sourire en coin.) Comment puis-je le prouver ?
I will give you a challenge Sarah.
Je vais te lancer un défi, Sarah.
You will sit on your chair, and you won't move.
Tu resteras assis sur ta chaise et tu ne bougeras pas.
Your phone will be on your desk, right in front of you.
Votre téléphone sera posé sur votre bureau, juste devant vous.
It will lie there, and you won't grab it or bend to look at it.
Ça restera là, et tu ne le prendras pas ni ne te pencheras pour le regarder.
Do you think you can resist for ten minutes?
Penses-tu pouvoir tenir dix minutes ?
(She puts her phone on the desk in front of her.)
(Elle pose son téléphone sur le bureau devant elle.)
I can do it Miss PlayerName.
Je peux le faire, Mlle PlayerName.
I know you can.
Je sais que tu en es capable.
(She nods rapidly.)  Gee!  Yes, yes, yes!
(Elle hoche la tête rapidement.)  Oh là là !  Oui, oui, oui !
You will fail.
Tu vas échouer.
(She sighs and cracks her fingers.)  I won't fail!
(Elle soupire et fait craquer ses doigts.)  Je ne vais pas échouer !
I have faith in you Sarah.
J'ai confiance en toi, Sarah.
(She smiles at you.)  Thanks a lot!
(Elle vous sourit.)  Merci beaucoup !
(She jumps and sits straight as you whip her desk.)
(Elle sursaute et se redresse d'un coup lorsque vous donnez un coup de fouet sur son bureau.)
(She sits quietly in front of her phone.)
(Elle est assise tranquillement devant son téléphone.)
(She stares at her phone and begins to tremble.)
(Elle fixe son téléphone et se met à trembler.)
Gee!  What...  What if I fail?
Oh là là ! Et... Et si j'échouais ?
You will be restrained.
Vous serez maîtrisé.
(She blushes.)  Restrained Miss PlayerName?  Oh my.
(Elle rougit.)  Mlle PlayerName, si réservée ?  Oh là là.
I'll punish you.
Je vais te punir.
(Her eyes widen.)  Ok Miss, I will not fail.
(Elle écarquille les yeux.)  D'accord, Madame, je ne vais pas échouer.
You will need to accept that you're a slave.
Tu devras accepter que tu es une esclave.
(She gulps and nods.)  Very well Miss PlayerName.
(Elle déglutit et hoche la tête.) Très bien, Mlle PlayerName.
I'll think of something.
Je vais trouver une solution.
(She gives you a confused look.)  Alright.
(Elle vous lance un regard perplexe.)  D'accord.
(Her eyes widen as you show her the cuffs.)  Cuffs are a strict punishment, Miss PlayerName.
(Ses yeux s'écarquillent lorsque vous lui montrez les menottes.)  Les menottes constituent une punition sévère, Mlle PlayerName.
(She takes deep breaths and tries to look away.)
(Elle respire profondément et essaie de détourner le regard.)
(Her phone vibrates, she received an alert.)
(Son téléphone vibre, elle a reçu une notification.)
Miss PlayerName!  I received an alert, maybe it's important.
Mlle PlayerName !  J'ai reçu une alerte, c'est peut-être important.
Are you expecting an important message?
Attends-tu un message important ?
(She jumps and grabs her phone.)  Gee!  It's not an emergency.
(Elle sursaute et attrape son téléphone.)  Oh là là !  Ce n'est pas une urgence.
Your class is more important.
Ton cours est plus important.
(She nods and tries to stay calm.)  You're right Miss.
(Elle hoche la tête et essaie de rester calme.)  Vous avez raison, Madame.
(She wiggles her feet nervously as her phone vibrates again.)
(Elle remue nerveusement les pieds tandis que son téléphone vibre à nouveau.)
Another one?  What is going on?
Encore une ?  Mais qu'est-ce qui se passe ?
You can end the challenge you know.
Tu peux mettre fin au défi, tu sais.
(She jumps and grabs her phone.)  It's...  It's nothing big.
(Elle sursaute et attrape son téléphone.)  C'est...  Ce n'est rien de grave.
Stay strong Sarah.
Tiens bon, Sarah.
(She takes a deep breath and nods.)  I'm strong!
(Elle prend une grande inspiration et hoche la tête.)  Je suis forte !
(She clinches her fists as you whip the desk.)  I'm staying strong Miss PlayerName.
(Elle serre les poings tandis que tu frappes le bureau.) Je reste forte, Mlle PlayerName.
(Her phone vibrates for a third time as she rocks her chair rapidly.)
(Son téléphone vibre pour la troisième fois tandis qu'elle balance rapidement sa chaise.)
A third one?  Who is it from?
Une troisième ?  De qui vient-elle ?
(Check her phone.)  Do you know anyone named M. Sophie?
(Regarde son téléphone.)  Connais-tu quelqu'un qui s'appelle M. Sophie ?
What?  (She jumps and grabs her phone.)  Gee!  It's only a reminder.
Quoi ?  (Elle sursaute et attrape son téléphone.)  Oups !  Ce n'est qu'un rappel.
(Check her phone.)  You can text back after class.
(Regarde ton téléphone.)  Tu pourras lui répondre par SMS après le cours.
(She nods proudly.)  Yes Miss PlayerName.  I'm not a slave.
(Elle hoche la tête fièrement.)  Oui, Mlle PlayerName.  Je ne suis pas une esclave.
(She slowly calms down as the clock ticks.)
(Elle se calme peu à peu au rythme des battements de l'horloge.)
(Ten minutes go by and she smiles proudly.)
(Dix minutes s'écoulent et elle sourit fièrement.)
I did it!
Je l'ai fait !
I knew you would.
Je savais bien que tu le ferais.
(She makes a thumbs up.)  Thanks, I appreciate.
(Elle lève le pouce.)  Merci, j'apprécie.
Well done.
Bravo.
That wasn't too bad.
Ce n'était pas si mal.
You're stronger than I thought.
Tu es plus forte que je ne le pensais.
You should have more faith in me.
Tu devrais me faire davantage confiance.
Thanks for the challenge, I've learned from it.
Merci pour ce défi, j'en ai tiré des enseignements.
Gee!  I'm not a slave.  I'm a strong lady!
Oh là là ! Je ne suis pas une esclave. Je suis une femme forte !
I should finish these chapters now.
Je devrais terminer ces chapitres maintenant.
(Sarah is reading her book confidently.)
(Sarah lit son livre avec assurance.)
(Watch her read.)
(Regardez-la lire.)
(You watch her read as the clock ticks.  She smirks and seems happy.)
(Vous la regardez lire tandis que l'horloge fait tic-tac. Elle esquisse un sourire et semble heureuse.)
(She trembles and slowly turns toward you.)
(Elle tremble et se tourne lentement vers vous.)
I failed the challenge?
J'ai raté le défi ?
You failed miserably.
Tu as lamentablement échoué.
(She sighs and seems discouraged.)
(Elle soupire et semble découragée.)
You're a slave.
Tu es une esclave.
(She bows her head and whimpers silently.)
(Elle baisse la tête et sanglote en silence.)
It was a hard challenge.
C'était un défi difficile.
(She nods rapidly.)
(Elle hoche la tête rapidement.)
You tried your best.
Tu as fait de ton mieux.
(She produces a small smile and nods.)
(Elle esquisse un petit sourire et hoche la tête.)
(She jumps on her chair as you whip her desk.)
(Elle sursaute sur sa chaise lorsque vous donnez un coup de fouet sur son bureau.)
I'm ready to face the consequences.
Je suis prête à en assumer les conséquences.
Put your hands behind your back.
Mettez vos mains derrière le dos.
(She slowly puts her hands behind her as you get the cuffs.)
(Elle met lentement ses mains derrière le dos pendant que vous prenez les menottes.)
I'm sorry but I must punish you.
Je suis désolée, mais je dois te punir.
(She sighs and puts her hands behind her as you get the cuffs.)
(Elle soupire et met les mains derrière le dos pendant que vous lui passez les menottes.)
(Grin and get the cuffs.)
(Souris et va chercher les menottes.)
(She quickly puts her hands behind her as you get the cuffs.)
(Elle met rapidement ses mains derrière le dos lorsque vous sortez les menottes.)
(You lock her arms behind her back.  Chaining her to the chair.)
(Vous lui attachez les bras derrière le dos.  Vous l'enchaînez à la chaise.)
(She tugs on the cuffs to test them.)
(Elle tire sur les poignets pour les tester.)
Gee!  How can I study like that?
Oh là là ! Comment je pourrais étudier dans ces conditions ?
Don't worry, you can study later.
Ne t'inquiète pas, tu pourras étudier plus tard.
(She nods.)  I guess I can manage this punishment.
(Elle hoche la tête.)  Je pense que je vais pouvoir supporter cette punition.
Slaves need patience.  They don't need to study.
Les esclaves doivent faire preuve de patience.  Ils n'ont pas besoin d'étudier.
(She bows her head and nods.)
(Elle baisse la tête et hoche la tête.)
You won't, you will wait until the bell rings.
Tu ne le feras pas, tu attendras que la cloche sonne.
Fine, this book isn't great anyway.
Bon, ce livre n'est pas génial de toute façon.
You'll do pictures instead.  (Get your phone.)
Tu vas plutôt prendre des photos. (Prends ton téléphone.)
(You take your phone and get ready to take pictures.)
(Tu prends ton téléphone et tu te prépares à prendre des photos.)
(Stay silent and grab your phone.)
(Restez silencieux et prenez votre téléphone.)
(She struggles as you take a photo.)  You're really taking pictures?
(Elle semble gênée pendant que tu prends une photo.)  Tu es vraiment en train de prendre des photos ?
(You snap a kinky picture or her in cuffs.)  Please don't share them, Miss PlayerName.
(Vous prenez une photo coquine d'elle menottée.)  S'il vous plaît, ne les partagez pas, Mlle PlayerName.
(You zoom on her cuffs as she struggles.)  This is not comfy.
(On effectue un zoom sur ses poignets alors qu'elle se débat.)  Ce n'est pas très confortable.
(You take one last image.)  This is quite embarrassing.
(Tu prends une dernière photo.)  C'est assez gênant.
What will you do with these pictures?
Que vas-tu faire de ces photos ?
I might prepare an album for the web.
Je vais peut-être préparer un album pour le web.
(She shakes her head from left to right.)  This is a really bad idea.
(Elle secoue la tête de gauche à droite.)  C'est vraiment une très mauvaise idée.
I'll send them to you and delete them.
Je vais te les envoyer, puis je les supprimerai.
(She smiles and nods.)  Thanks a lot.
(Elle sourit et hoche la tête.)  Merci beaucoup.
I don't know yet.
Je ne sais pas encore.
(She pouts.)  Please delete them.
(Elle fait la moue.)  Supprime-les, s'il te plaît.
Gee!  I can't believe I'm stuck like that until the bell rings.
Oh là là ! Je n'arrive pas à croire que je vais devoir rester coincée comme ça jusqu'à ce que la cloche sonne.
(Sarah is struggling against her cuffs and staring at her phone.)
(Sarah se débat pour se libérer de ses menottes et fixe son téléphone du regard.)
(Watch her struggle.)
(Regardez-la se débattre.)
(You watch her struggle as the clock ticks.  She jumps each time her phone vibrates but cannot do much.)
(On la voit se débattre tandis que l'horloge tourne. Elle sursaute à chaque fois que son téléphone vibre, mais ne peut pas faire grand-chose.)
(Verify her cuffs.)
(Vérifiez ses menottes.)
(With one hand secured in front and one behind the chair, she's not going anywhere.)
(Avec une main agrippée à l'avant et l'autre à l'arrière de la chaise, elle n'est pas près de bouger.)
(Watch Sarah.)
(Regarde Sarah.)
Miss PlayerName!  This is so unfair!
Madame PlayerName ! C'est vraiment injuste !
(She trembles and seems unwell.)  What will I do?
(Elle tremble et semble ne pas se sentir bien.)  Que vais-je faire ?
You will study girl.  Right now.
Tu vas étudier le mot « fille ».  Tout de suite.
(She gulps and nods.)  Yes Miss PlayerName.
(Elle déglutit et hoche la tête.) Oui, Mlle PlayerName.
Maybe you could focus on your classes.
Tu pourrais peut-être te concentrer sur tes cours.
(She rolls her eyes up.)  I guess.
(Elle lève les yeux au ciel.)  Je suppose.
I don't care, but you won't watch porn.
Je m'en fiche, mais tu ne regarderas pas de porno.
(She grumbles and bows her head.)  Yes Miss PlayerName.
(Elle marmonne et baisse la tête.)  Oui, Mlle PlayerName.
(She jumps as you whip the desk.)  Gee!  Miss!
(Elle sursaute lorsque vous donnez un coup de fouet sur le bureau.)  Oh là là !  Madame !
(She picks up her book again and starts to read nervously.)
(Elle reprend son livre et se met à lire nerveusement.)
(You watch her read as the clock ticks.  She shakes and seems to be nervous, missing her phone.)
(Vous la regardez lire tandis que l'horloge fait tic-tac. Elle tremble et semble nerveuse, son téléphone lui manque.)
(Sarah is trembling while reading her book.)
(Sarah tremble en lisant son livre.)
(You swiftly grab your cuffs and bend down to reach her leg.)
(Tu attrapes rapidement tes menottes et tu te penches pour atteindre sa jambe.)
(You take her by surprise and lock her ankle to the desk.)
(Vous la prenez par surprise et vous lui attachez la cheville au bureau.)
Miss PlayerName!  Gee!  (She tugs on her foot.)
Madame PlayerName !  Oh là là !  (Elle tire sur son pied.)
Why did you chain me to the desk?
Pourquoi m'as-tu enchaînée au bureau ?
You love slaves?  You can be one.
Tu aimes les esclaves ?  Tu peux en devenir une.
(She gives you a curious look.)  I know this college can feel like a prison, but this is extreme.
(Elle te jette un regard curieux.)  Je sais que cette université peut parfois ressembler à une prison, mais là, c'est vraiment exagéré.
To help you focus on your book.
Pour t'aider à te concentrer sur ton livre.
You chain me to help me read?
Tu m'enchaînes pour m'aider à lire ?
It's part of your personal training girl.
Ça fait partie de ton entraînement personnel, ma fille.
(She gulps.)  My personal training Miss PlayerName?
(Elle déglutit.)  Mon entraînement personnel, Mlle PlayerName ?
You're young, you need discipline and guidance.
Tu es jeune, tu as besoin de discipline et d'encadrement.
You tremble without your phone, you feel helpless.
Tu trembles quand tu n'as pas ton téléphone, tu te sens désemparé.
Chained like that, you cannot reach your phone anymore.  It's out of your control.
Enchaînée comme ça, tu ne peux plus atteindre ton téléphone.  Tu n'y peux rien.
Simply forget about your phone now, you don't need to worry about what you cannot affect.
Oublie ton téléphone pour l'instant, tu n'as pas à te soucier de ce sur quoi tu n'as aucune influence.
Enjoy your temporary slavery and focus on your book.
Profite bien de ton esclavage temporaire et concentre-toi sur ton livre.
That chain isn't restraining you.  It's setting you free.  Do you understand?
Cette chaîne ne te retient pas. Elle te libère. Tu comprends ?
Yes Miss PlayerName.  I understand.
Oui, Mlle PlayerName.  Je comprends.
Thank you for the lesson, I will get back to my book.
Merci pour cette leçon, je vais retourner à mon livre.
It's time to read girl.
Il est temps de lire, ma fille.
Yes Miss PlayerName.
Oui, Mlle PlayerName.
I hope I wasn't too harsh.
J'espère que je n'ai pas été trop dure.
Oh no, you were not too harsh.  Everything is fine.
Oh non, tu n'as pas été trop dure. Tout va bien.
Good girl.  (Pet her head.)
Brave fille.  (Caresse-lui la tête.)
(She blushes and looks down.)  Thank you, Miss PlayerName.  I appreciate.
(Elle rougit et baisse les yeux.)  Merci, Mlle PlayerName.  Je vous en suis reconnaissante.
(She plunges back into her book with a smile.)
(Elle se replonge dans son livre avec un sourire.)
(Sarah is reading her book peacefully.)
(Sarah lit tranquillement son livre.)
(You watch her read as the clock ticks.  She seems to be relaxed, in a good mood to learn.)
(Vous la regardez lire tandis que l'horloge fait tic-tac. Elle semble détendue, d'humeur à apprendre.)
(Check her ankle.)
(Regarde sa cheville.)
(Her ankle is securely chained to the desk.  She's not going anywhere.)
(Sa cheville est solidement enchaînée au bureau. Elle ne va nulle part.)
(Sarah enters the detention room in a hurry.)
(Sarah entre précipitamment dans la salle de retenue.)
(She trembles a little but smiles seeing you.)  It's a pleasure to see you, Teacher PlayerName.
(Elle tremble un peu, mais vous sourit en vous voyant.)  Je suis ravie de vous voir, Professeur PlayerName.
(She trembles a little.)  Greetings Teacher PlayerName.
(Elle tremble légèrement.)  Bonjour, Professeur PlayerName.
Sorry Miss, I got sent to detention once again.
Désolée, Madame, j'ai encore été mise en retenue.
I'm disappointed but not surprised.
Je suis déçue, mais pas surprise.
(She pouts.)  I know!  I can do better.
(Elle fait la moue.)  Je sais !  Je peux faire mieux que ça.
It's fine.  Girls will be girls.
Ce n'est pas grave.  Les filles sont comme ça.
(She laughs and nods.)  Thanks, PlayerName.
(Elle rit et hoche la tête.) Merci, PlayerName.
Young lady, what did you do now?
Jeune fille, qu'est-ce que tu as encore fait ?
(She bows her head.)  Please let me explain.
(Elle baisse la tête.)  Laissez-moi vous expliquer, s'il vous plaît.
Tell me your story.
Raconte-moi ton histoire.
Yes, Teacher PlayerName.  Let me explain.
Oui, Professeur PlayerName.  Laissez-moi vous expliquer.
I was kicked out for making noises in class.
J'ai été expulsée de la classe parce que je faisais du bruit.
Teacher Yuki said it was disturbing and unappropriated.
La professeure Yuki a déclaré que c'était dérangeant et déplacé.
Please trust me, it wasn't that bad.
Crois-moi, ce n'était pas si grave.
I believe you, I'm sure it was fine.
Je te crois, je suis sûre que tout s'est bien passé.
Thanks, PlayerName!  You're the best.
Merci, PlayerName !  Tu es le meilleur.
I think she was right to kick you out.
Je pense qu'elle a eu raison de te mettre à la porte.
Gee!  Maybe she was Miss PlayerName.  I don't know.
Tiens !  C'était peut-être Mlle PlayerName.  Je ne sais pas.
Noises?  What kind of noises?
Des bruits ?  Quel genre de bruits ?
(She blushes and thinks aloud.)  Nothing special...  I...  I have some stomach pain.
(Elle rougit et réfléchit à voix haute.)  Rien de spécial...  Je...  J'ai un peu mal au ventre.
(Sigh loudly.)
(Soupir bruyant.)
Don't sigh PlayerName, it will be alright.
Ne soupire pas, PlayerName, tout ira bien.
(She checks the class.)  I'll use the same desk I guess.
(Elle jette un coup d'œil à la classe.)  Je vais prendre le même bureau, je suppose.
(She gets to her desk.  She seems to walk differently from last time.)
(Elle arrive à son bureau. Elle semble marcher différemment de la dernière fois.)
It's time to read that book again.
Il est temps de relire ce livre.
(As she reads, she starts to sweat and her hands tremble.)
(Au fur et à mesure qu'elle lit, elle commence à transpirer et ses mains tremblent.)
(Continue watching.)
(Continuez à regarder.)
(She moans aloud randomly while reading.)
(Elle gémit à voix haute de manière aléatoire tout en lisant.)
(Watch some more.)
(Regardez la suite.)
(As she reads, she jumps a little and crosses her legs tight.)
(Tout en lisant, elle sursaute légèrement et croise les jambes.)
Young lady!  Why are you moaning?
Jeune fille ! Pourquoi gémis-tu ?
Gee!  (She blushes red.) I must confess something, Teacher PlayerName.
Oh là là !  (Elle rougit.) Je dois vous avouer quelque chose, Professeur PlayerName.
Gee!  (She thinks for a few seconds.)  It's...  It's my stomach Teacher PlayerName.
Oh là là !  (Elle réfléchit quelques secondes.)  C'est...  C'est mon estomac, Professeur PlayerName.
(She jumps as you whip her desk.)  I must confess something, Teacher PlayerName.
(Elle sursaute lorsque vous donnez un coup de fouet sur son bureau.)  Je dois vous avouer quelque chose, professeur PlayerName.
(She jumps as you whip her desk.)  Sorry, Teacher PlayerName.  It's...  It's my stomach again.
(Elle sursaute lorsque vous donnez un coup de fouet sur son bureau.)  Désolée, Professeur PlayerName.  C'est...  C'est encore mon estomac.
Nothing to worry about, I'm good.  You can do your work.
Il n'y a pas de quoi s'inquiéter, ça va. Tu peux continuer à travailler.
(She stares at you, as you return to your desk.)
(Elle vous fixe du regard tandis que vous regagnez votre bureau.)
(As you pick up your phone to start playing, you notice a new device is available.)
(Alors que vous prenez votre téléphone pour lancer la lecture, vous remarquez qu'un nouvel appareil est disponible.)
There's a reason why I'm making noises today.
Il y a une raison pour laquelle je fais du bruit aujourd’hui.
I'm...  I'm wearing a vibrating plug... a dildo.
Je...  Je porte un plug vibrant... un gode.
A dil-what?
Un dil-quoi ?
(She laughs out loud.)  Let me explain.
(Elle éclate de rire.)  Laissez-moi vous expliquer.
Why are you wearing that in class?
Pourquoi portes-tu ça en cours ?
Please let me explain.
Laissez-moi vous expliquer.
This isn't proper on college ground.
Ce n'est pas convenable sur le campus.
(She nods slowly.)  I know Miss PlayerName.
(Elle hoche lentement la tête.) Je connais Mlle PlayerName.
Is your education a joke to you?
Est-ce que tu prends tes études à la légère ?
(She shakes her head no.)  Gee!  No Miss, sorry Miss.
(Elle secoue la tête pour dire « non ».)  Oh là là !  Non, Madame, désolée, Madame.
You were in a naughty mood?
Tu étais d'humeur coquine ?
(She smiles.)  I guess so.
(Elle sourit.)  Je suppose que oui.
(The device is named "Slave Dildo".  What will you do?)
(L'appareil s'appelle « Slave Dildo ».  Que vas-tu faire ?)
(Try to connect to it.)
(Essayez de vous identifier à elle.)
(After a few tries, you're able to connect to the device.)
(Après quelques tentatives, vous parvenez à vous connecter à l'appareil.)
The Slave Dildo menu is very basic, there's a only a few buttons.
Le menu du Slave Dildo est très simple, il ne comporte que quelques boutons.
(Push the "STOP" button.)
(Appuyez sur le bouton « STOP ».)
(You push on "STOP".  Nothing happens.  Sarah focuses on her book.)
(Vous appuyez sur « STOP ».  Il ne se passe rien.  Sarah se concentre sur son livre.)
(Push the "LOW" button.)
(Appuyez sur le bouton « LOW ».)
(You push on "LOW".  Sarah seems to tremble a little.)
(Vous appuyez sur « LOW ». Sarah semble trembler un peu.)
(Push the "MED" button.)
(Appuyez sur le bouton « MED ».)
(You push on "MED".  Sarah crosses her legs and moans loudly.)
(Vous appuyez sur « MED ». Sarah croise les jambes et gémit bruyamment.)
(Push the "HIGH" button.)
(Appuyez sur le bouton « HIGH ».)
(You push on "HIGH".  Sarah starts to scream your name.  You rush to her.)
(Tu appuies sur « HIGH ». Sarah se met à crier ton nom. Tu te précipites vers elle.)
(Disconnect from it.)
(Ne vous identifiez pas à cela.)
(You disconnect from "Slave Dildo".  What will you do?)
(Vous vous déconnectez de « Slave Dildo ».  Que faites-vous ?)
(She blushes as you arrive.)  Miss PlayerName.  You...  You found my secret?
(Elle rougit à votre arrivée.)  Mlle PlayerName.  Vous...  Vous avez découvert mon secret ?
Mistress Sophie challenged me to wear this dildo today.
Maîtresse Sophie m'a mise au défi de porter ce gode aujourd'hui.
It comes to life randomly, to tease me.  And it can be controlled remotely with a phone.
Elle s'anime de manière aléatoire, pour me taquiner. Et elle peut être contrôlée à distance avec un téléphone.
I'm not allowed to remove it.
Je n'ai pas le droit de l'enlever.
Why are you obeying her?
Pourquoi lui obéis-tu ?
I'm a club member, and she's one of the bosses, so I must obey.
Je suis membre du club, et comme elle fait partie des responsables, je dois lui obéir.
Who is Mistress Sophie?
Qui est Maîtresse Sophie ?
She's one of the bosses of a kinky club I belong to.  She prepares many rules and challenges.
Elle fait partie des responsables d'un club échangiste dont je suis membre. Elle met en place de nombreuses règles et des défis.
It's a stupid challenge.
C'est un défi idiot.
(She frowns.)  It's a challenge from a kinky club I really like.  I want to achieve it.
(Elle fronce les sourcils.) C'est un défi lancé par un club échangiste que j'apprécie beaucoup. Je veux le relever.
(Giggle.)  You will keep it all day?
(Petit rire.)  Tu vas le garder toute la journée ?
(She nods happily.)  That's the challenge!  I'm a member of a kinky club and I want to be good.
(Elle hoche la tête d'un air joyeux.)  C'est ça, le défi !  Je fais partie d'un club échangiste et je veux être à la hauteur.
I don't care, keep it.  (Go back.)
Je m'en fiche, garde ça.  (Reviens en arrière.)
(She gulps and nods.)  Yes, Teacher PlayerName.  I will try to be quiet.
(Elle déglutit et hoche la tête.)  Oui, Professeur PlayerName.  Je vais essayer de ne pas faire de bruit.
I hope you understand why I cannot remove it.
J'espère que vous comprenez pourquoi je ne peux pas le supprimer.
Can I please keep the dildo?
Je peux garder le gode, s'il te plaît ?
Sarah, I know you are stronger than that.
Sarah, je sais que tu es plus forte que ça.
Gee!  (She takes a deep breath and slowly stands up.)
Oh là là !  (Elle prend une grande inspiration et se lève lentement.)
That's kind, but I'm a weak girl.  Will you help me?  (She blushes red and stands up.)
C'est gentil, mais je suis une fille fragile. Tu veux bien m'aider ? (Elle rougit et se lève.)
Remove that dildo or I'll do it myself.
Enlève ce gode ou je vais le faire moi-même.
What?  You would do that here?  (She blushes red and stands up.)
Quoi ? Tu ferais ça ici ? (Elle rougit et se lève.)
Do I need to restrain you to confiscate it?
Dois-je vous maîtriser pour vous le confisquer ?
Restrain me?  In class?  To get it?  (She blushes red and stands up.)
Me retenir ? En cours ? Pour que je comprenne ? (Elle rougit et se lève.)
Fine!  Keep your stupid dildo.  (Go back.)
Très bien ! Garde ton stupide gode. (Reviens en arrière.)
Ok, but bring another one for me next time.
D'accord, mais la prochaine fois, apporte-m'en une autre.
(She laughs and nods.)  You're so kinky, Teacher PlayerName.  I will try to be quiet.
(Elle rit et hoche la tête.)  Tu es tellement coquine, Professeur PlayerName.  Je vais essayer de ne pas faire de bruit.
I've never said no to Mistress Sophie before.
Je n'ai jamais dit non à Maîtresse Sophie auparavant.
I might get punished if I remove that plug.
Je risque d'être puni si j'enlève cette prise.
(She scratches her head.)  Should I defy her?
(Elle se gratte la tête.)  Dois-je lui tenir tête ?
Only if you think you can do it.
Seulement si tu penses en être capable.
(She gets nervous and sits down.)  Better keep that dildo.  I won't make too much noise.
(Elle devient nerveuse et s'assoit.)  Je ferais mieux de garder ce gode.  Je ne ferai pas trop de bruit.
You are strong, you can do it.
Tu es forte, tu peux y arriver.
Gee!  You really think so?
Oh là là ! Tu le penses vraiment ?
Forget it, you will be punished.
Laisse tomber, tu vas être punie.
You seem to see something in me.
Tu sembles voir quelque chose en moi.
Do you think I could be a Dominant?
Penses-tu que je pourrais être une dominante ?
Don't make me laugh.
Ne me fais pas rire.
How would you feel about it?
Qu'en penseriez-vous ?
You could dominate anyone, including me.
Tu pourrais dominer n'importe qui, y compris moi.
(She gives you a curious look.)
(Elle vous jette un regard curieux.)
Teacher PlayerName.  Maybe I could dominate you now.
Professeur PlayerName.  Peut-être que je pourrais te dominer maintenant.
(She winks and makes a strong pose as you take a Dominant picture of her.)
(Elle vous fait un clin d'œil et prend une pose affirmée pendant que vous la photographiez dans une posture dominante.)
Can I restrain you?  Please, please, please.
Puis-je te retenir ?  S'il te plaît, s'il te plaît, s'il te plaît.
Sure, you can use my cuffs.
Bien sûr, tu peux utiliser mes menottes.
(She smirks and grabs your cuffs to lock you up.)
(Elle esquisse un sourire narquois et attrape vos menottes pour vous enfermer.)
Are you strong enough?
Es-tu assez forte ?
Let's not go crazy.
Ne nous emballons pas.
(She looks at you in bondage and smiles.)
(Elle vous regarde, les mains attachées, et vous sourit.)
(You try to get your phone, but she reaches it first and takes a picture of you.)
(Tu essaies d'attraper ton téléphone, mais elle l'attrape la première et prend une photo de toi.)
Gee!  You're so sexy restrained.  I wish it would be me.
Ouah ! Tu es tellement sexy quand tu te retiens. J'aimerais bien que ce soit moi.
What should I do now?
Que dois-je faire maintenant ?
You're hopeless.
Tu es incorrigible.
(She releases you and sits down.)  Better keep that dildo.  I won't make too much noise.
(Elle te lâche et s'assoit.)  Tu ferais mieux de garder ce gode.  Je ne ferai pas trop de bruit.
Check my briefcase and get more cuffs!
Vérifie ma mallette et va chercher d'autres menottes !
(She nods quickly and gets more cuffs from your briefcase.)
(Elle hoche rapidement la tête et prend d'autres menottes dans votre mallette.)
I wish I had more cuffs.
J'aimerais bien avoir plus de manchettes.
I have some cuffs from the club.  (She giggles and checks her stuff.)
J'ai des menottes que j'ai ramenées du club.  (Elle glousse et vérifie ses affaires.)
You should release me.
Tu devrais me laisser partir.
What does your instinct tell you?
Que vous dit votre instinct ?
My instinct?  Gee!  To lock you tighter.  (She gets more cuffs from your briefcase.)
Mon instinct ?  Oh là là !  Pour te menotter encore plus fort.  (Elle sort d'autres menottes de ta mallette.)
My instinct?  Gee!  To lock you tighter.  (She opens her school bag and produces more cuffs.)
Mon instinct ?  Oh là là !  Pour t'attacher encore plus fort.  (Elle ouvre son cartable et en sort d'autres menottes.)
The hogtie is one of my favorite bondage positions.  It's a great feeling of helplessness.
La position « hogtie » est l'une de mes positions de bondage préférées.  Elle procure un formidable sentiment d'impuissance.
(She picks up your phone for a close-up of your predicament.)
(Elle prend votre téléphone pour faire un gros plan sur votre situation.)
(She shivers with excitement.)  I hope we get hogtied together someday!
(Elle frissonne d'excitation.)  J'espère qu'un jour, on se fera ligoter toutes les deux !
(She scratches her head.)  Now what?
(Elle se gratte la tête.)  Et maintenant ?
If you were hogtied, what would you like?
Si tu étais ligoté, qu'est-ce que tu aimerais ?
(She blushes and moans.)  Gee!  I would love to cum!
(Elle rougit et gémit.)  Oh là là !  J'adorerais jouir !
You have no Dominant blood.
Tu n'as pas de sang Dominant.
(She sighs, releases you and sits down.)  Better keep that dildo.  I won't make too much noise.
(Elle soupire, te lâche et s'assoit.)  Tu ferais mieux de garder ce gode.  Je ne ferai pas trop de bruit.
Girl, you give me some dildo fun.
Ma chérie, fais-moi plaisir avec un gode.
(She smiles widely.)  Yes!  Of course!
(Elle sourit largement.)  Oui !  Bien sûr !
(She slides her panties to the side and explores with her fingers.)
(Elle écarte sa culotte sur le côté et s'explore avec ses doigts.)
Gee!  It feels so good.  Best detention ever!
Ouah ! Ça fait tellement de bien. C'est la meilleure retenue de ma vie !
I hope Mistress Sophie won't mind.  I'll tell her I've removed it for a good cause.
J'espère que Maîtresse Sophie ne m'en voudra pas. Je lui dirai que je l'ai retiré pour une bonne cause.
(She finally removes it and shows it to you.)
(Elle finit par l'enlever et vous le montre.)
Teacher PlayerName, we will be dildo sisters today.  (She giggles.)
Professeur PlayerName, aujourd’hui, on va être des « sœurs à godes ».  (Elle glousse.)
Now open your cute legs!
Allez, écarte tes jolies jambes !
(Open reluctantly.)
(Elle ouvre la porte à contrecœur.)
Gee!  Be a good sport!  You've asked for it.
Oh là là !  Sois fair-play !  Tu l'as bien cherché.
(Open and moan.)
(Ouvre-toi et gémis.)
You would make a good slave you know?
Tu ferais une bonne esclave, tu sais ?
(Open happily.)
(Ouvrez avec joie.)
You might be the kinkiest teacher.
Tu es peut-être le prof le plus pervers.
Ok, that's enough.  Release me now.
Bon, ça suffit.  Lâche-moi maintenant.
(She puts her dildo back inside, releases you and sits down.)  Better keep it.  I won't make too much noise.
(Elle remet son gode à l'intérieur, te lâche et s'assoit.)  Tu ferais mieux de le garder.  Je ne ferai pas trop de bruit.
(She slides her dildo inside of you, it's still warm and slowly vibrating.)
(Elle glisse son gode en toi, il est encore chaud et vibre doucement.)
(She pushes deep inside, slowly toying with it.)  How does it feel?
(Elle l'enfonce profondément en elle, en le caressant lentement.)  Quelles sensations cela procure-t-il ?
Miss, it feels weird.
Madame, ça me fait bizarre.
I must admit it also feels weird to me.
Je dois avouer que ça me fait aussi un drôle d'effet.
(Stay silent.)
(Restez silencieux.)
(You both stay silent for a little while.)
(Vous restez toutes les deux silencieuses pendant un petit moment.)
Deeper girl!
Allez, ma fille !
You're so naughty Teacher PlayerName.
Tu es tellement vilain, Professeur PlayerName.
(As the plug vibrates inside, she starts to caress your clitoris.)
(Alors que le plug vibre à l'intérieur, elle commence à caresser votre clitoris.)
(She slides her hand away, leaving the plug inside.)
(Elle retire sa main, en laissant la prise en place.)
Gee!  I rarely take the initiative like that.  Especially with a teacher.
Oh là là ! Je prends rarement l'initiative comme ça. Surtout avec un professeur.
I think I like you, PlayerName.  We could be sub sisters.
Je crois que tu me plais, PlayerName.  On pourrait être des « sub sisters ».
You know what sis?  (She caresses your pussy.)  I'm not going to ask you.
Tu sais quoi, ma chérie ?  (Elle te caresse la chatte.)  Je ne vais pas te le demander.
You will cum!
Tu vas jouir !
(She masturbates you slowly, as the plug is activated randomly by a stranger.)
(Elle te masturbe lentement, tandis que le plug est activé de manière aléatoire par un inconnu.)
(Sarah giggles while rubbing two fingers against your nob.)
(Sarah glousse tout en frottant deux doigts contre ton gland.)
Can you feel it sis?  It's the pleasure of submission.
Tu le sens, ma chérie ? C'est le plaisir de la soumission.
(She goes faster and faster, rubbing hard as the dildo continues to hum.)
(Elle accélère de plus en plus le rythme, se frottant vigoureusement tandis que le gode continue de vibrer.)
(You're getting close to extasy.)
(Tu es sur le point d'atteindre l'extase.)
YES!  SISTER!  FUCK ME!  (Get an orgasm.)
OUI !  MA SŒUR !  BAISE-MOI !  (J'ai un orgasme.)
(She goes harder and faster, getting you to the edge.)
(Elle accélère le rythme et intensifie ses mouvements, te menant au bord de l'orgasme.)
(Tremble and get a silent orgasm.)
(Frémis et atteins un orgasme silencieux.)
(She smirks as you get to the edge.)
(Elle esquisse un sourire narquois lorsque vous arrivez au bord.)
EEEEEEEAAAH!!!  (Fake your best orgasm.)
EEEEEEEAAAH !!!  (Simule ton meilleur orgasme.)
(She seems amazed as you get about to explode.)
(Elle semble étonnée alors que tu es sur le point d'exploser.)
(Stay stoic and resist your orgasm.)
(Reste impassible et résiste à ton orgasme.)
Gee!  Well, my plan isn't working I guess.
Oh là là ! Bon, je suppose que mon plan ne marche pas.
Sorry sister, this isn't working.  (Resist .)
Désolée ma chère, ça ne marche pas.  (Résiste.)
(She nods.)  Don't blame yourself, sis.
(Elle hoche la tête.) Ne t'en veux pas, ma chérie.
(She smiles widely as you tremble and moan.)
(Elle sourit largement tandis que tu trembles et gémis.)
So cute!  Next time we'll switch places!
C'est trop mignon ! La prochaine fois, on inversera les rôles !
(She pulls her fingers out, leaving the device inside.)
(Elle retire ses doigts, laissant l'appareil à l'intérieur.)
You can keep the dildo.  I'm sure Mistress Sophie will like that story.
Tu peux garder le gode.  Je suis sûre que Maîtresse Sophie va adorer cette histoire.
We could go to the Bondage Club together someday.
On pourrait aller ensemble au Bondage Club un de ces jours.
It would be fun to have bondage orgasms together, like slave sisters.
Ce serait amusant d'avoir des orgasmes en bondage ensemble, comme des sœurs esclaves.
It would be fun to get bound together.
Ce serait amusant de se faire attacher toutes les deux.
(She watches the clock.)  Gee!  Time flies quickly.  I better release you.
(Elle regarde l'horloge.)  Oh là là !  Le temps passe vite.  Je ferais mieux de te laisser partir.
(She releases you right before the bell rings.)
(Elle vous laisse partir juste avant que la cloche ne sonne.)
(She packs her stuff and winks at you before leaving.)
(Elle range ses affaires et te fait un clin d'œil avant de partir.)
I'm not sure if removing the plug is a good idea.
Je ne sais pas si c'est une bonne idée de débrancher la prise.
I might get punished.
Je risque d'être puni.
Your education is more important.
Tes études sont plus importantes.
(She sighs and nods.)  I know Teacher PlayerName.  I'm so confused.
(Elle soupire et hoche la tête.)  Je connais le professeur PlayerName.  Je ne sais plus où j'en suis.
I'll take your punishment.
C'est moi qui vais subir ta punition.
Gee!  (She smiles.)  That's very kind of you, but I don't think it can work like that.
Oh là là !  (Elle sourit.)  C'est très gentil de ta part, mais je ne pense pas que ça puisse marcher comme ça.
You will be punished now.
Tu vas être puni maintenant.
Miss PlayerName!  (She trembles.)  I'm sorry you don't understand.
Madame PlayerName !  (Elle tremble.)  Je suis désolée que tu ne comprennes pas.
Sit down, let's forget this annoying story.
Assieds-toi, oublions cette histoire agaçante.
(She sighs and sits down.)  Yes, Miss PlayerName.  I will try to be quiet.
(Elle soupire et s'assoit.)  Oui, Mlle PlayerName.  Je vais essayer de ne pas faire de bruit.
Keep the plug, a punishment sounds scary.
Garde le bouchon, une punition, ça fait peur.
(She nods and sits down.)  Thanks, PlayerName.  I will try to be quiet.
(Elle hoche la tête et s'assoit.) Merci, PlayerName. Je vais essayer de ne pas faire de bruit.
(You stay silent and fetch a set of cuffs.)
(Vous restez silencieux et allez chercher une paire de menottes.)
(What will you do you?)
(Et toi, qu'est-ce que tu vas faire ?)
(Remove her dildo yourself.)
(Retire son gode toi-même.)
(You look at her and shake your head from left to right.)
(Tu la regardes et tu secoues la tête de gauche à droite.)
(Forget it and let her go.)
(Laisse tomber et laisse-la partir.)
(She sighs and sits down.)  Thanks, Teacher PlayerName.  I will try to be quiet.
(Elle soupire et s'assoit.)  Merci, Professeur PlayerName.  Je vais essayer de ne pas faire de bruit.
Sarah, since you don't have the power to remove that plug on your own, I will do.
Sarah, comme tu n'as pas la force de retirer cette prise toute seule, je vais le faire.
It will be embarrassing for you, but you will learn a lesson from this experience.
Ce sera gênant pour toi, mais tu en tireras une leçon.
You will be restrained, and I will fetch the dildo myself.
Tu seras attachée, et j'irai chercher le gode moi-même.
Now turn around and give me your hands.  (You get your cuffs ready.)
Maintenant, retourne-toi et tends-moi les mains.  (Prépare tes menottes.)
(She tests the cuffs.)  Gee!  You're so strict Miss.
(Elle essaie les menottes.)  Oh là là !  Vous êtes tellement sévère, Madame.
(She giggles as you take a picture of her in cuffs.)
(Elle glousse tandis que vous la prenez en photo menottée.)
This is quite embarrassing.
C'est assez gênant.
It's about to get worse.  (Spank her.)
Ça va empirer.  (Donne-lui une fessée.)
(You get closer to her, ready to spank her.)
(Tu t'approches d'elle, prêt à lui donner une fessée.)
It's for your own good.  (Spank her.)
C'est pour ton bien.  (Donne-lui une fessée.)
Poor girl, I'll be quick.  (Don't spank her.)
Pauvre petite, je vais faire vite.  (Ne lui donne pas de fessée.)
(She nods rapidly.)  Good idea.
(Elle hoche rapidement la tête.)  Bonne idée.
We are wasting time.  (Don't spank her.)
On perd notre temps.  (Ne lui donne pas une fessée.)
(She sighs and nods.)
(Elle soupire et hoche la tête.)
(You stop as she seems confused.)  That's it?  Is this the first time you spanked someone?
(Tu t'interromps car elle a l'air perplexe.)  C'est tout ?  C'est la première fois que tu donnes une fessée à quelqu'un ?
(You stop as she wiggles her butt.)  We can practice spanking together another time if you want.
(Tu t'arrêtes quand elle remue les fesses.)  On pourra s'entraîner à donner des fessées ensemble une autre fois si tu veux.
(You stop as she checks her butt.)  You're not a bad spanker, I've had worse.
(Tu t'arrêtes pendant qu'elle vérifie ses fesses.)  Tu n'es pas mal du tout pour donner des fessées, j'ai connu pire.
(You stop as she trembles.)  Gee!  It shows that you've spanked students before.
(Tu t'arrêtes en la voyant trembler.)  Ouah !  Ça montre que tu as déjà donné des fessées à des élèves.
(You stop as she moans.)  Gee!  That was great, you could be a Club Mistress.
(Tu t'arrêtes quand elle gémit.)  Ouah !  C'était génial, tu pourrais être une maîtresse de club.
I did not expect to be spanked today.
Je ne m'attendais pas à recevoir une fessée aujourd'hui.
(She plays with the cuffs.)
(Elle joue avec ses poignets.)
I cannot do much to help you get the dildo like that.
Je ne peux pas faire grand-chose pour t'aider à te procurer un gode comme celui-là.
I don't need your help.  (Strip her.)
Je n'ai pas besoin de ton aide.  (Déshabille-la.)
(She pouts as you start to strip her.)
(Elle fait la moue lorsque tu commences à la déshabiller.)
All you need is to stay still and pretty.  (Strip her.)
Tout ce qu'il te faut, c'est de rester immobile et jolie.  (Déshabille-la.)
(She blushes and giggles as you start to strip her.)
(Elle rougit et glousse lorsque vous commencez à la déshabiller.)
(Stay silent and strip her.)
(Restez silencieux et déshabillez-la.)
(You stay cold and start to strip her.)
(Tu restes impassible et tu commences à la déshabiller.)
This...  This is now really embarrassing!
Ça... Ça devient vraiment gênant !
(She blushes and seems nervous as you snap a picture of her.)  Gee!
(Elle rougit et semble nerveuse lorsque vous la prenez en photo.)  Oh là là !
(The dildo is vibrating slowly inside of her, making her moan randomly.)
(Le gode vibre lentement en elle, la faisant gémir de temps à autre.)
(She doesn't appreciate that you take a picture of her pussy and the dildo.)
(Elle n'apprécie pas que vous preniez une photo de sa chatte et du gode.)
Teacher PlayerName, please let me help if I can.  I will be easier like that.
Professeur PlayerName, laisse-moi t'aider si je le peux. Ce sera plus simple comme ça.
(She opens-up and trembles.)  I must admit I'm also really aroused.  This is hot!
(Elle s'ouvre et tremble.)  Je dois avouer que je suis moi aussi très excitée.  C'est torride !
(She opens her legs nervously.)  Please be quick, Teacher PlayerName.
(Elle écarte les jambes nerveusement.)  Faites vite, s'il vous plaît, Professeur PlayerName.
(She bows her head as you take a suggestive picture.)  This is too much.
(Elle baisse la tête pendant que vous prenez une photo suggestive.)  C'est trop.
(You move closer, ready to play with her.)
(Tu t'approches, prêt à jouer avec elle.)
(Sarah is still trembling, unable to talk, recovering from a long orgasm.)
(Sarah tremble encore, incapable de parler, se remettant d'un long orgasme.)
(Sarah takes a deep sigh.  She seems to be wanting more.)
(Sarah pousse un profond soupir. Elle semble en vouloir davantage.)
(She seems to be calmer and more attentive after this session.)
(Elle semble plus calme et plus attentive après cette séance.)
(She seems a little more stressed and disobedient after this session.)
(Elle semble un peu plus stressée et rebelle après cette séance.)
(She seems quite stressed and annoyed after this session.)
(Elle semble assez stressée et agacée après cette séance.)
(Will you keep the dildo?)
(Tu vas garder le gode ?)
(Keep the dildo for yourself.)
(Garde le gode pour toi.)
(You let her go and keep the dildo for yourself.)  Bye, kinky toy!  I will miss you.
(Tu la laisses partir et tu gardes le gode pour toi.)  Au revoir, jouet coquin !  Tu vas me manquer.
(Let her keep the dildo.)
(Qu'elle garde le gode.)
(You let her go and allow her to keep the dildo.)  I can keep it!  Gee!  Thanks a lot.
(Tu la laisses partir et tu lui permets de garder le gode.)  Je peux le garder !  Ouah !  Merci beaucoup.
(She dresses back and sits down.)  Thanks, PlayerName.  I will try to be quiet.
(Elle se recule et s'assoit.)  Merci, PlayerName.  Je vais essayer de ne pas faire de bruit.
(The device is still warm and wet.  You can smell her juices.)
(L'appareil est encore chaud et humide.  On peut sentir l'odeur de ses sécrétions.)
I'm confiscating it.
Je vais le confisquer.
Very well, Miss PlayerName.  It's yours now.
Très bien, Mlle PlayerName.  C'est à vous maintenant.
Your toy is mine now.
Ton jouet est à moi maintenant.
(She pouts.)  Fine!  You don't need to put salt in the wound.
(Elle fait la moue.)  Très bien !  Pas besoin de remuer le couteau dans la plaie.
(Lick it clean.)
(Lèche-le pour le nettoyer.)
(Her eyes widen as you lick it clean before putting it away.)  You're so kinky!
(Elle écarquille les yeux quand tu le lèches pour le nettoyer avant de le ranger.)  Tu es tellement pervers !
(Slide it inside of you.)
(Glisse-le en toi.)
(She stares at you with wide eyes as you push the device inside yourself.)
(Elle te fixe, les yeux écarquillés, tandis que tu t'introduis l'appareil.)
(She sits back down.)  I promise to be quiet now, Teacher PlayerName.
(Elle se rassied.)  Je promets de me taire maintenant, Professeur PlayerName.
(You can feel the device buzzing randomly, someone else is playing with it remotely.)
(On sent l'appareil vibrer de manière aléatoire ; quelqu'un d'autre le fait fonctionner à distance.)
(It vibrates slowly and teases you but never goes too fast.  The controller doesn't want you to climax.)
(Il vibre lentement et vous taquine, mais ne va jamais trop vite.  La personne qui le contrôle ne veut pas que vous atteigniez l'orgasme.)
(Sarah laughs out loud.)  The challenge is to wear it all day.  You can try it if you want.
(Sarah éclate de rire.)  Le défi, c'est de le porter toute la journée.  Tu peux essayer si tu veux.
Gee!  Amanda will never believe me.  I should go to detention more often.
Oh là là ! Amanda ne me croira jamais. Je devrais aller en retenue plus souvent.
(She smiles and picks up her book.)  I'll try to be quiet now, kinky Teacher PlayerName.
(Elle sourit et reprend son livre.)  Je vais essayer de rester silencieuse maintenant, professeur pervers PlayerName.
Let's forget what happened.  (She sighs and picks up her book.)
Oublions ce qui s'est passé.  (Elle soupire et reprend son livre.)
(You return to your desk while Sarah is sitting by the window.)
(Tu retournes à ton bureau tandis que Sarah est assise près de la fenêtre.)
(Tease Sarah by connecting to her dildo.)
(Taquine Sarah en faisant le lien avec son gode.)
(You connect to Sarah's plug and tease her.  She moans but doesn't call you.)
(Tu branches la prise de Sarah et tu la taquines. Elle gémit mais ne t'appelle pas.)
(Tease yourself by connecting to your dildo.)
(Fais-toi plaisir en te connectant à ton gode.)
(You connect to your plug and tease yourself.  Someone else also connects randomly to activate it.)
(Vous branchez votre prise et vous vous taquinez.  Quelqu'un d'autre se connecte également au hasard pour l'activer.)
(You watch her read as the clock ticks.  She trembles from time to time.)
(Vous la regardez lire tandis que l'horloge fait tic-tac. Elle tremble de temps à autre.)
(You watch her read as the clock ticks.  She's focusing on her book.)
(Vous la regardez lire tandis que l'horloge fait tic-tac. Elle est concentrée sur son livre.)
(She's reading her book while moaning randomly.)
(Elle lit son livre tout en poussant des gémissements de temps à autre.)
(She's reading her book peacefully.)
(Elle lit tranquillement son livre.)
(You watch her read as the clock ticks.  She moans randomly.)
(Vous la regardez lire tandis que l'horloge fait tic-tac. Elle gémit de temps à autre.)
Sarah and Amanda enter detention together.  They seem to be arguing.
Sarah et Amanda entrent ensemble en retenue. Elles semblent se disputer.
Sarah and another student enter detention together.  They seem to be arguing.
Sarah et une autre élève arrivent ensemble en retenue. Elles semblent se disputer.
Oh, it's fine Amanda!  You worry too much.
Oh, ça va, Amanda ! Tu t'inquiètes trop.
I've been sent to detention dozens of times before.
J'ai déjà été mise en retenue des dizaines de fois.
This is not a reason to drag me along with you.
Ce n'est pas une raison pour m'entraîner avec toi.
What will my parents say?  I'm a delinquent now.
Que vont dire mes parents ? Je suis une délinquante maintenant.
Greetings Teacher PlayerName, I must apologies for our presence here.
Bonjour, Professeur PlayerName, je tiens à m'excuser pour notre présence ici.
(She giggles.)  I remember seeing you stuck in the pillory.  Sorry for our presence here.
(Elle glousse.)  Je me souviens t'avoir vue coincée au pilori.  Désolée que nous soyons là.
Me and Sarah were expelled from Teacher Mildred's classroom.
Sarah et moi avons été expulsées de la classe de Mme Mildred.
(She seems nervous.)  I remember that you've locked Directory Evelyn in that strict pillory.
(Elle a l'air nerveuse.)  Je me souviens que tu as enfermé Directory Evelyn dans ce pilori si sévère.
My deepest excuses.  Me and Sarah were expelled from Teacher Mildred's classroom.
Je vous présente mes excuses les plus sincères. Sarah et moi avons été expulsées de la classe de Mme Mildred.
(She blushes.)  We were talking during class.
(Elle rougit.)  Nous discutions pendant le cours.
Are you a bad influence on Sarah?
As-tu une mauvaise influence sur Sarah ?
Absolutely not.  I swear I'm a good student.
Absolument pas. Je te jure que je suis une bonne élève.
You know this is very impolite.
Tu sais bien que c'est très impoli.
I know Teacher PlayerName, I am ashamed.
Je connais le professeur PlayerName, j'ai honte.
Mildred can be a little rigid.
Mildred peut se montrer un peu rigide.
(She nods in agreement.)  She can be too strict.
(Elle hoche la tête en signe d'approbation.)  Elle peut se montrer trop stricte.
I'm sure Sarah was behind this.
Je suis sûr que c'est Sarah qui est derrière tout ça.
(She smiles and nods rapidly.)  Absolutely, she's the delinquent.
(Elle sourit et hoche la tête rapidement.)  C'est sûr, c'est elle la délinquante.
Sarah started the whole argument and dragged me along in her punishment.
C'est Sarah qui a déclenché toute cette dispute et qui m'a entraînée dans sa punition.
(She looks back at Amanda.)  Oh!  I did not force you to talk!
(Elle se retourne vers Amanda.)  Oh !  Je ne t'ai pas forcée à parler !
Miss PlayerName, my roommate Amanda is trying to boss me lately.
Mlle PlayerName, ma colocataire Amanda essaie de me donner des ordres ces derniers temps.
PlayerName, Amanda is my roommate.  She's acting like my mother lately.
PlayerName, Amanda est ma colocataire.  Ces derniers temps, elle se comporte comme ma mère.
She told me to never sleep outside the dorm.
Elle m'a dit de ne jamais dormir à l'extérieur du dortoir.
She's right, you should only sleep in your dorm.
Elle a raison, tu ne devrais dormir que dans ton dortoir.
(She bows her head.)  Oh!  I understand your point, Miss PlayerName.
(Elle baisse la tête.)  Oh !  Je comprends votre point de vue, Mlle PlayerName.
I don't care about that dispute.
Je me fiche de cette dispute.
(She shrugs.)  Nobody cares but Amanda.
(Elle hausse les épaules.) Personne ne s'en soucie, à part Amanda.
(Stay silent and listen.)
(Restez silencieux et écoutez.)
It's fine to sleep out.  I always come back.
Ça ne fait rien de dormir ailleurs. Je reviens toujours.
You both need to relax and be friends again.
Vous devez toutes les deux vous détendre et redevenir amies.
(She nods along.)  Well said, we should not argue.
(Elle acquiesce.)  Bien dit, on ne devrait pas se disputer.
You're an adult, you can sleep where you want.
Tu es adulte, tu peux dormir où tu veux.
(She looks proud.)  That's right!  I'm a big girl now.
(Elle a l'air fière.)  C'est vrai !  Je suis une grande fille maintenant.
Amanda is simply jealous of me.
Amanda est tout simplement jalouse de moi.
Her life is boring and I'm having fun.
Sa vie est ennuyeuse et moi, je m'amuse bien.
Talking about fun, I hope you remember when we played with that toy.  (She winks at you.)
En parlant de moments sympas, j'espère que tu te souviens quand on a joué avec ce jouet.  (Elle te fait un clin d'œil.)
Teacher PlayerName, I'm not jealous.
Professeur PlayerName, je ne suis pas jalouse.
(She doesn't seem to appreciate the picture.)  Please don't send it to my parents.
(Elle ne semble pas apprécier la photo.)  S'il te plaît, ne l'envoie pas à mes parents.
I'm trying to explain to her that she will fail school.
J'essaie de lui expliquer qu'elle va échouer à l'école.
She needs to become more serious.
Elle doit se montrer plus sérieuse.
You're a positive model for her, Amanda.
Tu es un modèle positif pour elle, Amanda.
(She makes a big smile.)  Thanks, Teacher PlayerName.  I appreciate.
(Elle esquisse un large sourire.)  Merci, Professeur PlayerName.  J'apprécie.
Trust me, she cannot be controlled.
Crois-moi, on ne peut pas la contrôler.
PlayerName, don't give up.  I have faith in her.
PlayerName, n'abandonne pas.  J'ai confiance en elle.
I don't think she will ever be serious.
Je ne pense pas qu'elle soit jamais sérieuse.
(She sighs.)  This is quite depressing.
(Elle soupire.)  C'est assez déprimant.
She will learn discipline here.
Elle va apprendre la discipline ici.
(She nods rapidly.)  I'm glad to hear that, Teacher PlayerName.
(Elle hoche la tête rapidement.)  Je suis ravie de l'entendre, Professeur PlayerName.
(She bows her head.)  I'm confused.  It's my first time in detention.
(Elle baisse la tête.)  Je ne sais pas trop quoi penser.  C'est la première fois que je suis en retenue.
Where should we sit?
Où devrions-nous nous asseoir ?
Pick any desk you want.
Choisis le bureau que tu veux.
(She gets a little cocky.)  Very well, we'll sit in front.
(Elle prend un peu de grands airs.)  Très bien, on va s'asseoir devant.
Sit in front where I can monitor you.
Assieds-toi devant, là où je peux te surveiller.
(She gulps and nods.)  Of course, Teacher PlayerName.
(Elle déglutit et hoche la tête.) Bien sûr, Professeur PlayerName.
You can get comfy on the front row.
Tu peux t'installer confortablement au premier rang.
(She looks at the desk and smiles.)  Thanks a lot.
(Elle regarde le bureau et sourit.)  Merci beaucoup.
I don't care.
Je m'en fiche.
(She sighs and nods.)  I guess we'll sit in the front row.
(Elle soupire et hoche la tête.)  Je pense qu'on va s'asseoir au premier rang.
(They both nod and walk to pick a desk.)
(Elles acquiescent toutes les deux et se dirigent vers un bureau pour en choisir un.)
(They open their books and leave you alone.)
(Elles ouvrent leurs livres et te laissent tranquille.)
(There's only Sarah and Amanda in the classroom.)
(Il n'y a que Sarah et Amanda dans la classe.)
(Spy on them.)
(Écoute-les en cachette.)
(You take some time to spy on them.)
(Tu prends le temps de les espionner.)
(You put the phone away after a while.)
(Au bout d'un moment, tu ranges ton téléphone.)
(They are bickering about many subjects from laundry to movies.)
(Elles se chamaillent à propos de nombreux sujets, allant de la lessive au cinéma.)
(Will you get involved?)
(Tu vas t'en mêler ?)
(Let them argue.)
(Laissez-les discuter.)
(You let them talk and argue together.)
(Vous les laissez parler et discuter ensemble.)
(Get involved.)
(Participez.)
(You get behind them and cross your arms.)
(Tu te places derrière elles et tu croises les bras.)
(They seem embarrassed.)  Oh!  Sorry, Miss PlayerName.
(Elles ont l'air gênées.)  Oh !  Désolé, Mlle PlayerName.
(They turn to you.)  Oh!  Hello again, PlayerName.
(Elles se tournent vers toi.)  Oh !  Bonjour à nouveau, PlayerName.
We were too loud?
On faisait trop de bruit ?
What do you think?
Qu'en pensez-vous ?
(She seems confused.)  I don't know.
(Elle a l'air perdue.)  Je ne sais pas.
Can I join your discussion?
Puis-je me joindre à votre discussion ?
(She laughs and nods.)  Of course.
(Elle rit et hoche la tête.)  Bien sûr.
This isn't very serious.
Ce n'est pas très sérieux.
(She bows her head.)  I know.
(Elle baisse la tête.)  Je sais.
(You hit her desk with the crop.)  Oh!  Sorry Miss.
(Vous avez frappé son bureau avec la cravache.)  Oh !  Pardon, Madame.
My apologies, Teacher PlayerName.
Je vous prie de m'excuser, Professeur PlayerName.
We noticed the empty class, so we thought that chatting would not bother anyone.
Nous avons remarqué que la salle de classe était vide, alors nous avons pensé que discuter ne dérangerait personne.
It's not empty, I'm there.
Ce n'est pas vide, je suis là.
My apologies once again.  It was disrespectful, please don't be mad.
Je vous présente encore une fois mes excuses. C'était irrespectueux, ne m'en voulez pas, s'il vous plaît.
In detention, silence is enforced.
En détention, le silence est imposé.
(She gulps and nods.)  I understand, Teacher PlayerName.
(Elle déglutit et hoche la tête.)  Je comprends, Professeur PlayerName.
I guess it's not that bad.
Je suppose que ce n'est pas si grave.
(She nods rapidly.)  If others show up, we will shut up.
(Elle hoche la tête rapidement.) Si d'autres personnes arrivent, on se taira.
Your little fight is fun.
Votre petite dispute est amusante.
(She giggles.)  I'm glad we are entertaining.
(Elle glousse.)  Je suis contente qu'on fasse rire.
Sarah never stops talking, even in her sleep.
Sarah n'arrête jamais de parler, même dans son sommeil.
It's really hard to shut her up.
C'est vraiment difficile de la faire taire.
Let's play the silence game then.
Alors, jouons au jeu du silence.
(She giggles and looks at you as you explain the game.)
(Elle glousse et te regarde pendant que tu expliques le jeu.)
I will enforce a new silence law.
Je vais faire appliquer une nouvelle loi sur le silence.
(She gulps and looks at you as you explain the law.)
(Elle déglutit et vous regarde pendant que vous expliquez la loi.)
You two are hopeless.  I give up.
Vous êtes toutes les deux irrécupérables.  J'abandonne.
(She sighs as you leave them.)
(Elle soupire lorsque vous les quittez.)
Listen, girls.  The rule is simple.
Écoutez, les filles. La règle est simple.
Anyone who speaks gets silenced with a panel gag.
Quiconque prend la parole est réduit au silence à l'aide d'un bâillon.
Also, the device will be locked.  Is that clear?  We are starting now.
De plus, l'appareil sera verrouillé.  C'est clair ?  Nous commençons maintenant.
Miss, does that rule apply to you also?
Madame, cette règle s'applique-t-elle également à vous ?
(She giggles.)  It applies to you also?
(Elle glousse.)  Ça s'applique à toi aussi ?
Everyone follows the rule, no exception.
Tout le monde respecte cette règle, sans exception.
(She gulps and nods in agreement.)
(Elle déglutit et hoche la tête en signe d'approbation.)
Fine, it can apply to me also.
D'accord, ça peut aussi s'appliquer à moi.
(She smiles and nods in agreement.)
(Elle sourit et hoche la tête en signe d'approbation.)
You failed quickly, Sarah.  (Get the gag,)
Tu as vite échoué, Sarah.  (Prends le bâillon,)
Oh!  This isn't fair!  You tricked mmmh!  (She complains as you strap the gag.)
Oh !  Ce n'est pas juste !  Tu m'as piégée, mmmh !  (Elle se plaint pendant que tu lui mets le bâillon.)
(They turn to their books as you return to your desk.)
(Elles se replongent dans leurs livres tandis que vous regagnez votre bureau.)
(The place gets very quiet.  You can hear them turning the pages.)
(Le silence se fait. On les entend tourner les pages.)
Girls, have you seen my pen?
Les filles, avez-vous vu mon stylo ?
(They both stare at you and get up.)
(Elles vous fixent toutes les deux du regard et se lèvent.)
(Wait while looking at them.)
(Attendez tout en les regardant.)
(You wait patiently as the clock ticks and they study in silence.)
(Vous attendez patiemment tandis que l'horloge fait tic-tac et qu'elles étudient en silence.)
(Wait while looking away.)
(Attendez en détournant le regard.)
(You wait and look away for a while.)
(Tu attends et détournes le regard pendant un moment.)
(You can hear Sarah whispering something to Amanda.)
(On entend Sarah chuchoter quelque chose à Amanda.)
(Go gag her.)
(Allez, bâillonnez-la.)
(Her eyes widen as you step toward her with a gag in hand.)
(Ses yeux s'écarquillent lorsque vous vous approchez d'elle, un bâillon à la main.)
(Ignore her whispers.)
(Ne tenez pas compte de ses chuchotements.)
(You pretend that you did not hear anything and turn back to them.)
(Tu fais semblant de ne rien avoir entendu et tu te retournes vers eux.)
(She whimpers and chews on the big gag.)
(Elle gémit et mordille le gros bâillon.)
(She giggles as you capture the moment.)
(Elle glousse tandis que vous immortalisez ce moment.)
Mo!  Hich ich ah igh aggh!
Mo !  Hich ich ah igh aggh !
(Amanda smiles as they both plunge back in their books.)
(Amanda sourit tandis qu'elles se replongent toutes les deux dans leurs livres.)
(The class is very quiet.  You can hear Sarah's padlock jingle.)
(La classe est très calme. On entend le tintement du cadenas de Sarah.)
Sarah, turn off your phone.
Sarah, éteins ton téléphone.
(They both promptly stand up and get to you.)
(Elles se lèvent toutes les deux aussitôt et viennent vers vous.)
You failed, Amanda.  (Pretend you've heard her.)
Tu as échoué, Amanda.  (Fais comme si tu l'avais entendue.)
Teacher PlayerName!  I swear I did not talk.
Professeur PlayerName !  Je te jure que je n'ai rien dit.
(You wait patiently as they study in silence.)
(Vous attendez patiemment pendant qu'elles étudient en silence.)
(You wait and look away for a while.  No word is spoken.)
(Vous attendez et détournez le regard pendant un moment.  Personne ne dit un mot.)
(As you whip your own desk, Amanda jumps and screams.)  WHAAAAT?
(Alors que tu donnes un coup de fouet sur ton propre bureau, Amanda sursaute et pousse un cri.)  QUOI ?
(As you hit your own desk, Amanda jumps and screams.)  WHAAAAT?
(Lorsque tu frappes ton propre bureau, Amanda sursaute et pousse un cri.)  QUOI ?
(You get closer.)  You must believe me.  This is unfair.
(Tu t'approches.)  Tu dois me croire.  C'est injuste.
(You get closer.)  Teacher PlayerName, sorry I screamed.  That sound got me scared.
(Tu t'approches.)  Professeur PlayerName, désolée d'avoir crié.  Ce bruit m'a fait peur.
I promise to be silent.
Je promets de me taire.
I'm sorry but It's too late now.
Je suis désolée, mais c'est trop tard maintenant.
Alright then.  (She opens her mouth reluctantly for the second gag.)
Très bien, alors.  (Elle ouvre la bouche à contrecœur pour le deuxième gag.)
You fell in my trap.
Tu es tombé dans mon piège.
This is unfair.  (She pouts and opens her mouth for the second gag.)
C'est injuste.  (Elle fait la moue et ouvre la bouche pour le deuxième gag.)
Rules are important.
Les règles sont importantes.
You are correct.  (She opens her mouth wide for the second gag.)
Tu as raison.  (Elle ouvre grand la bouche pour le deuxième gag.)
Open your pretty mouth.
Ouvre ta jolie bouche.
(She blushes and opens her mouth wide for the second gag.)
(Elle rougit et ouvre grand la bouche pour le deuxième gag.)
I'm so ashamed, I must confess that I tricked you.
J'ai tellement honte, je dois t'avouer que je t'ai trompée.
There's no shame in confessing, but you broke the rule.  (She stands up and grabs a gag.)
Il n'y a aucune honte à l'avouer, mais tu as enfreint la règle.  (Elle se lève et attrape un bâillon.)
(She gulps and opens her mouth for the second gag.)
(Elle déglutit et ouvre la bouche pour le deuxième gag.)
(She slowly adjusts her jaw as you lock the panel gag.)
(Elle ajuste lentement sa mâchoire pendant que vous fermez le bâillon à panneau.)
(She blushes as you capture the moment.)
(Elle rougit tandis que vous immortalisez ce moment.)
(She whimpers a little as they stare at you.)
(Elle gémit légèrement tandis qu'elles vous fixent du regard.)
(Amanda stays silent and picks a second gag for you.)
(Amanda reste silencieuse et choisit un deuxième bâillon pour toi.)
(She displays the gag proudly.)
(Elle montre fièrement le bâillon.)
You're not gagging me!
Tu ne vas pas me bâillonner !
(They grumble and team up together to gag you.)
(Elles râlent et s'allient pour vous bâillonner.)
Ok, let's review that rule.
Bon, revoyons cette règle.
(They seem to disagree and team up together to gag you.)
(Elles semblent être en désaccord et s'allient pour vous bâillonner.)
(Open your mouth.)
(Ouvre la bouche.)
(She smirks at Sarah and gags you.)
(Elle adresse un sourire narquois à Sarah et te bâillonne.)
You broke your own rule, Miss PlayerName.
Vous avez enfreint votre propre règle, Mlle PlayerName.
Oh!  You broke your own rule.
Oh ! Tu as enfreint ta propre règle.
We will gag you.  (She giggles.)
On va te bâillonner.  (Elle glousse.)
No, you won't!
Non, tu ne le feras pas !
(They grumble and team up to grab your restraints.)
(Elles maugréent et s'allient pour s'emparer de vos liens.)
Let's review that rule.
Révision de cette règle.
(They disagree and team up to grab your restraints.)
(Elles ne sont pas d'accord et s'allient pour s'emparer de vos liens.)
(They smirk at each other and grab your restraints.)
(Elles échangent un sourire narquois et s'emparent de vos liens.)
(They lock the gag securely on you.)  There!
(Ils te fixent solidement le bâillon.)  Voilà !
Isn't she cute with that gag?
N'est-elle pas mignonne avec ce bâillon ?
(Amanda stays silent and picks a second gag for Sarah.)
(Amanda reste silencieuse et choisit un deuxième bâillon pour Sarah.)
(She grins and makes sure that both gags are tight and secure.)
(Elle sourit et vérifie que les deux bâillons sont bien serrés et bien fixés.)
It's quite stunning to see you both gagged.
C'est assez saisissant de vous voir toutes les deux bâillonnées.
It's actually empowering, it feels like I'm leading the class.
En fait, c'est valorisant, j'ai l'impression de diriger le cours.
(She thinks for a few seconds and moves toward Sarah.)
(Elle réfléchit quelques secondes, puis s'avance vers Sarah.)
(Amanda whispers in Sarah's ear, you cannot hear what she says.)
(Amanda chuchote à l'oreille de Sarah ; on n'entend pas ce qu'elle dit.)
(They both nod and turn to you, walking closer.)
(Elles hochent toutes les deux la tête et se tournent vers vous, en s'approchant.)
(They grab your clothes together and swiftly remove your outfit.)
(Elles s'emparent ensemble de vos vêtements et vous les enlèvent rapidement.)
Be quick, Sarah.  Remove her shoes and socks also.
Dépêche-toi, Sarah. Enlève-lui aussi ses chaussures et ses chaussettes.
We must hurry.  Someone could come in at any time.
Il faut se dépêcher. Quelqu'un pourrait entrer à tout moment.
(Amanda looks at the closed door and quickly removes her clothes.)
(Amanda regarde la porte fermée et se déshabille rapidement.)
Hurry up!  Give it to me.  (She points at your clothes on the ground.)
Dépêche-toi ! Donne-moi ça. (Elle désigne tes vêtements qui sont par terre.)
What if Sidney comes?  That would be very embarrassing.
Et si Sidney venait ?  Ce serait très gênant.
(She giggles and dresses with your outfit.)  Done!
(Elle glousse et enfile ta tenue.)  C'est fait !
Teacher PlayerName, you can have my clothes.
Professeur PlayerName, tu peux prendre mes vêtements.
Huhh ah hauhhy hiha.
Huhh ah hauhhy hiha.
(She smiles at you as Sarah gives you the student outfit.)
(Elle vous sourit tandis que Sarah vous remet la tenue d'étudiant.)
Ahhr hou hehouch?
Ahhr hou hehouch ?
This gagged talk is cute.  (She points at her clothes as you pick them up.)
Cette conversation entre dents est mignonne.  (Elle montre ses vêtements du doigt pendant que tu les ramasses.)
(Shake your head from left to right.)
(Secouez la tête de gauche à droite.)
You're feisty but you don't have much choice.  (Sarah picks the clothes for you.)
Tu es fougueuse, mais tu n'as pas vraiment le choix.  (C'est Sarah qui choisit tes vêtements.)
(Nod and wear her clothes quickly.)
(Hoche la tête et enfile rapidement ses vêtements.)
(You quickly obey and pick up Amanda's clothes.)
(Tu obéis aussitôt et ramasses les vêtements d'Amanda.)
(Show her your middle finger.)
(Montre-lui ton majeur.)
(She grumbles at the rude gesture as Sarah picks up the clothes for you.)
(Elle grogne face au geste grossier de Sarah qui ramasse les vêtements pour toi.)
(You wear Amanda's outfit as they both clap their hands.)
(Tu portes la tenue d'Amanda tandis qu'elles applaudissent toutes les deux.)
It looks a little tight, but it suits you very well, Teacher PlayerName.
Ça a l'air un peu serré, mais ça vous va très bien, Professeur PlayerName.
You can probably understand my plan.  You and Sarah will be my students today.
Vous comprenez sans doute mon projet.  Sarah et vous serez mes élèves aujourd’hui.
Before we hit the books, we need some pictures!
Avant de nous plonger dans nos livres, il nous faut quelques photos !
(Amanda takes a few steps back and picks up her phone.)
(Amanda recule de quelques pas et prend son téléphone.)
Say cheese you two!  Or Heehe!  (She laughs and takes pictures.)
Souriez tous les deux !  Ou « Hi hi ! »  (Elle rit et prend des photos.)
(She sends you a copy of the best picture.)
(Elle t'envoie une copie de la meilleure photo.)
(Sarah moves out of the frame so Amanda can take pictures of you only.)
(Sarah sort du cadre pour qu'Amanda puisse te prendre en photo toute seule.)
This will be a fun souvenir.  Don't worry, we won't blackmail you.
Ce sera un souvenir sympa. Ne t'inquiète pas, on ne te fera pas chanter.
(She giggles and sends you the picture.)
(Elle glousse et t'envoie la photo.)
(Sarah laughs in her gag and picks up the phone, allowing Amanda to join you.)
(Sarah rit derrière son bâillon et décroche le téléphone, permettant ainsi à Amanda de se joindre à vous.)
(She takes many pictures and makes sure to send you copies.)
(Elle prend beaucoup de photos et veille à t'en envoyer des copies.)
It must be a weird experience to wear student clothes once again.
Ça doit être une expérience étrange de porter à nouveau des vêtements d'étudiante.
Does it bring back good memories?
Cela vous rappelle-t-il de bons souvenirs ?
(Grumble and push her.)
(Elle marmonne et la bouscule.)
Sorry, I guess this is more humiliating than I planned.
Désolée, je crois que c'est plus humiliant que prévu.
(Roll your eyes up.)
(Lève les yeux au ciel.)
(She rolls her eyes also, for more ridiculous pictures.)
(Elle lève aussi les yeux au ciel, pour rendre les images encore plus ridicules.)
(Nod and blush a little.)
(Hoche la tête et rougit légèrement.)
I'm glad you're having fun even if it's embarrassing.
Je suis contente que tu t'amuses, même si c'est gênant.
Hoo hikh hohen.
Hoo hikh hohen.
A gag translator would be a fun science project.
Un traducteur de blagues serait un projet scientifique amusant.
(You move aside as Sarah takes more pictures of her friends.)
(Tu t'écartes pour laisser Sarah prendre d'autres photos de ses amies.)
(She happily sends you the best image.)
(Elle vous envoie avec plaisir la plus belle photo.)
(They both seem to be enjoying taking these silly photos.)
(Elles semblent toutes les deux prendre beaucoup de plaisir à prendre ces photos un peu loufoques.)
That's enough, Sarah.  Put down that phone.
Ça suffit, Sarah. Pose ce téléphone.
Take a seat in front, you two.  We'll show Sarah how to study.
Asseyez-vous devant, vous deux. On va montrer à Sarah comment on étudie.
(You both sit down at a student desk as Sarah giggles.)
(Vous vous asseyez toutes les deux à un pupitre tandis que Sarah glousse.)
(She winks at you.)
(Elle vous fait un clin d'œil.)
(Make a thumbs up.)
(Faites le signe du pouce levé.)
(She nods happily, seeming to also enjoy this situation.)
(Elle hoche la tête d'un air joyeux, semblant elle aussi apprécier cette situation.)
(Wink back.)
(Fais-lui un clin d'œil en retour.)
(She giggles in her gag some more.)
(Elle glousse encore un peu à travers son bâillon.)
(She looks away from you, seeming to have fun anyway.)
(Elle détourne le regard de vous, mais semble tout de même s'amuser.)
(Point to her book.)
(Montre son livre du doigt.)
(She lowers her shoulders and nods.)
(Elle baisse les épaules et hoche la tête.)
To study properly, you need to focus.  And to focus, you need to stay still.
Pour bien étudier, il faut se concentrer. Et pour se concentrer, il faut rester tranquille.
(She picks the cuffs from your bag and comes closer.)
(Elle prend les menottes dans ton sac et s'approche.)
(She chains your leg to the desk and smirks.)
(Elle enchaîne ta jambe au bureau et esquisse un sourire narquois.)
This is a trick I've learned for Teacher Mildred.
C'est une astuce que j'ai apprise pour Mme Mildred.
If I become a teacher someday, I will certainly use it again.
Si je deviens enseignante un jour, je m'en servirai certainement à nouveau.
(She also chains Sarah to her desk.)
(Elle enchaîne également Sarah à son bureau.)
Safe and secure.  Ready to focus.
En toute sécurité.  Prête à se concentrer.
You two are ready to study.  Give her a good example, Teacher PlayerName.
Vous êtes toutes les deux prêtes à étudier. Donne-lui un bon exemple, Professeur PlayerName.
(Sarah nods and starts to read.  The clock ticks slowly.)
(Sarah hoche la tête et commence à lire.  L'horloge fait tic-tac lentement.)
(Read as fast as you can.)
(Lisez aussi vite que possible.)
(She tries to keep up with you, but you read much faster than her.)
(Elle essaie de suivre votre rythme, mais vous lisez beaucoup plus vite qu'elle.)
(Look at the clock with a bored face.)
(Elle regarde l'horloge d'un air ennuyé.)
(She also stares at the clock as time passes very slowly.)
(Elle fixe également l'horloge, car le temps passe très lentement.)
(Read slowly in complete silence.)
(À lire lentement, dans un silence complet.)
(She follows your example and reads methodically.)
(Elle suit votre exemple et lit méthodiquement.)
(Play with the restraints.)
(Jouez avec les liens.)
(She laughs and also plays with her own restraints.)
(Elle rit et joue également avec ses propres liens.)
(Touch yourself.)
(Caresse-toi.)
(She stares in disbelief as you touch yourself in class.)
(Elle te regarde, incrédule, tandis que tu te caresses en classe.)
(Read and chew on the gag.)
(Lisez et réfléchissez bien à cette blague.)
(You both make gagged sound while reading slowly.)
(Vous émettez tous les deux des sons étouffés tout en lisant lentement.)
(After a while, the bell rings and Amanda comes to free you both.)
(Au bout d'un moment, la cloche sonne et Amanda vient vous libérer toutes les deux.)
I guess being sent to detention isn't that bad.  I'll remember that experience.
Je suppose que se faire mettre en retenue, ce n'est pas si grave. Je me souviendrai de cette expérience.
I hope you also had fun, Teacher PlayerName.
J'espère que vous vous êtes aussi bien amusé(e), Professeur PlayerName.
I think I've learned from it.
Je crois que j'en ai tiré une leçon.
This is really interesting.  We all learned something today.
C'est vraiment intéressant.  Nous avons tous appris quelque chose aujourd'hui.
Next time, you will be restrained.
La prochaine fois, tu seras maîtrisé.
(She giggles and winks.)  We'll see about that.
(Elle glousse et fait un clin d'œil.)  On verra bien.
Yes, it was some silly fun.
Oui, c'était juste pour s'amuser un peu.
(She smiles and nods.)  Amazing.
(Elle sourit et hoche la tête.)  Incroyable.
It wasn't positive for me.
Ce n'était pas une expérience positive pour moi.
(She frowns and nods.)  Let's forget about it.
(Elle fronce les sourcils et hoche la tête.)  Oublions ça.
Oh!  It feels so weird to see you wear student clothes.
Oh ! Ça fait tellement bizarre de te voir en tenue d'étudiante.
We look like sisters.  I love it very much.
On dirait des sœurs.  J'adore ça.
The blue skirt suits you well.  (She giggles.)
Cette jupe bleue te va très bien.  (Elle glousse.)
(She moves closer to you.)  Sis, I have a proposal for you.
(Elle s'approche de toi.)  Ma chérie, j'ai une proposition à te faire.
Maybe you'll want to study again with us someday.
Peut-être auras-tu envie de reprendre tes études avec nous un jour.
Oh!  Too bad you two need to change again, it was fun.
Oh ! Dommage que vous deviez encore vous changer toutes les deux, c'était sympa.
(You exchange your clothes once again as Sarah smiles.)
(Vous échangez à nouveau vos vêtements tandis que Sarah sourit.)
(She looks at the clock.)  I need to go.  Please take care, you're my favorite teacher.
(Elle regarde l'horloge.)  Je dois y aller.  Prends soin de toi, tu es ma prof préférée.
(She looks at the clock.)  I need to go or I will be late again.
(Elle regarde l'horloge.)  Je dois y aller, sinon je vais encore être en retard.
(Amanda nods in agreement.)
(Amanda acquiesce d'un signe de tête.)
I should go also.  It has been a real pleasure, Teacher PlayerName.
Je devrais y aller moi aussi.  Ce fut un réel plaisir, Professeur PlayerName.
I should go also.  Thanks for detention, Teacher PlayerName.
Je devrais y aller moi aussi. Merci pour cette retenue, Professeur PlayerName.
(They both nod and hurry to the door.  Detention is over.)
(Elles hochent toutes les deux la tête et se précipitent vers la porte.  La retenue est terminée.)
(She smirks and gets a little cocky.  Amanda takes a few steps back.)
(Elle esquisse un sourire narquois et prend un air un peu arrogant. Amanda recule de quelques pas.)
First, get on your knees.
Tout d'abord, mets-toi à genoux.
For real?  Alright.  (Get on your knees.)
Sérieusement ?  D'accord.  (Mets-toi à genoux.)
(She nods and gets down on her knees with you.)
(Elle hoche la tête et s'agenouille à côté de toi.)
(Nod and quickly get on your knees.)
(Hoche la tête et mets-toi rapidement à genoux.)
(She smirks and gets down on her knees with you.)
(Elle esquisse un sourire en coin et s'agenouille à tes côtés.)
Forget it, detention is over.
Laisse tomber, la retenue est finie.
(She bows her head.)  You're right, it's getting late.
(Elle baisse la tête.)  Tu as raison, il se fait tard.
Sorry, I must decline.
Désolée, je dois refuser.
It's fine, no worries.  It's getting late anyway.
Ce n'est pas grave, ne t'inquiète pas. De toute façon, il se fait tard.
PlayerName, I feel a deep connection between us.
PlayerName, je ressens un lien profond entre nous.
We are very similar.  We both enjoy life and giving up control.
Nous nous ressemblons beaucoup.  Nous aimons toutes les deux profiter de la vie et lâcher prise.
You might be the most submissive teacher I've ever known.
Tu es peut-être la professeure la plus docile que j'aie jamais connue.
You will be eaten alive in this college.  There are some mean students.
Tu vas te faire dévorer tout cru dans cette université. Il y a des étudiants méchants.
If you want, I can protect you.  I could be your big sister.
Si tu veux, je peux te protéger. Je pourrais être ta grande sœur.
Would you like that?
Ça te plairait ?
Yes, Miss Sarah.  (Submit to her.)
Oui, Mlle Sarah.  (Soumettez-vous à elle.)
(She laughs.)  Oh!  No need to call me "Miss", little sister.
(Elle rit.)  Oh !  Pas besoin de m'appeler « Madame », petite sœur.
Yes, big sis.  (Submit to her.)
Oui, grande sœur.  (Soumets-toi à elle.)
(She smiles and nods.)  Oh!  It will be so much fun, little sis.
(Elle sourit et hoche la tête.)  Oh !  Ça va être tellement sympa, ma petite sœur.
No, this isn't a good idea.
Non, ce n'est pas une bonne idée.
Very well, let's forget about it.  (You both stand up.)
Très bien, oublions ça.  (Vous vous levez tous les deux.)
I don't know.  I need to think about it.
Je ne sais pas.  Je dois y réfléchir.
It's fine, think about it.  (You both stand up.)
Ce n'est pas grave, réfléchis-y.  (Vous vous levez tous les deux.)
(She holds your hand and smiles.)
(Elle vous tient la main et vous sourit.)
This is such a thrill!  It will be tons of fun to be sisters.
C'est tellement excitant !  On va s'éclater comme des folles en tant que sœurs.
Oh!  Maybe someday we'll share the same leash.  (She giggles.)
Oh ! Peut-être qu'un jour, on partagera la même laisse. (Elle glousse.)
You will be cute on a leash.
Tu seras mignon en laisse.
(She nods in agreement.)  Such great times to come!
(Elle hoche la tête en signe d'approbation.)  Que de beaux moments nous attendent !
And I'll help you with your homework, big sis.
Et je vais t'aider à faire tes devoirs, grande sœur.
Boring!  I guess it could not hurt to work with you.
Quel ennui !  Je suppose que ça ne ferait pas de mal de travailler avec toi.
I would love to wear a leash.
J'adorerais porter une laisse.
(She grins.)  I'll arrange that pretty soon.
(Elle sourit.)  Je vais m'en occuper très bientôt.
We will both grow together.
Nous grandirons ensemble.
I'm sure you're right, little sister.
Je suis sûre que tu as raison, ma petite sœur.
You're so kinky, big sis.
Tu es tellement coquine, grande sœur.
Of course!  What else would you expect?  (She laughs.)
Bien sûr !  À quoi d'autre t'attendais-tu ?  (Elle rit.)
Little sis, if you ever get in trouble, just call me.
Ma petite sœur, si jamais tu as des ennuis, appelle-moi.
I'll be there for you or to get in trouble along with you.  (She laughs some more.)
Je serai là pour toi, ou pour m'attirer des ennuis avec toi.  (Elle rit encore un peu.)
If you get bullied, I will kick your tyrant's butt.  Subbies need to stick together.
Si tu es victime d'intimidation, je vais botter les fesses de ton tyran. Les soumis doivent se serrer les coudes.
(Sarah is now your Dominant big sister, a new D/s relationship.)
(Sarah est désormais ta grande sœur dominante, une nouvelle relation D/s.)
Get up sister, the clock is ticking.  (You both get up.)
Lève-toi, ma chère, le temps presse.  (Vous vous levez toutes les deux.)
(Amanda smiles.)  Congratulations you two, that was touching.
(Amanda sourit.)  Félicitations à vous deux, c'était émouvant.
Teacher PlayerName, the timing is perfect to change back.
Professeur PlayerName, c'est le moment idéal pour revenir en arrière.
These gags will teach you a lesson on discipline.
Ces gags vont vous donner une leçon de discipline.
Silence is important in class.  It helps everyone to focus.
Le silence est important en classe.  Il aide tout le monde à se concentrer.
(They both blush as you capture the moment.)
(Elles rougissent toutes les deux tandis que vous immortalisez ce moment.)
While silent, you cannot argue and disturb others.
Pendant le silence, vous ne pouvez pas discuter ni déranger les autres.
(They both nod slowly.)
(Toutes deux acquiescent lentement.)
Girls, read in silence.  (Leave them gagged to study.)
Les filles, lisez en silence.  (Laissez-les bâillonnées pour qu'elles étudient.)
(They look at each other and plunge back into their books.)
(Elles se regardent, puis se replongent dans leurs livres.)
That's enough.  (Free them.)
Ça suffit.  (Libérez-les.)
(You free them after a while, to give them time to study.)
(Vous les libérez au bout d'un moment, pour leur laisser le temps d'étudier.)
Your real training can now begin.  (Fetch your cuffs.)
Ta véritable formation peut désormais commencer.  (Va chercher tes menottes.)
(She seems very nervous as you go get your cuffs from your bag.)
(Elle semble très nerveuse pendant que tu vas chercher tes menottes dans ton sac.)
I have a funny idea.  (Fetch your cuffs.)
J'ai une idée amusante.  (Va chercher tes menottes.)
(She giggles in the gag as you go get your cuffs from your bag.)
(Elle glousse à travers son bâillon pendant que tu vas chercher tes menottes dans ton sac.)
(She looks surprised as you go get your cuffs from your bag.)
(Elle a l'air surprise lorsque vous allez chercher vos menottes dans votre sac.)
Get up!  Today's lesson will be about friendship.
Levez-vous !  La leçon d'aujourd'hui portera sur l'amitié.
You will learn to be closer friends and appreciate each other.
Vous apprendrez à vous rapprocher et à vous apprécier davantage.
These cuffs will keep you close.  (You move toward them.)
Ces menottes te garderont près de moi.  (Tu te rapproches d'elles.)
(You force them to hug by locking the cuffs behind their backs.)
(On les oblige à s'étreindre en leur attachant les menottes dans le dos.)
(Sarah playfully rubs herself against Amanda.)
(Sarah se frotte malicieusement contre Amanda.)
(You take a picture of Sarah as she rubs against her friend.)
(Tu prends une photo de Sarah alors qu'elle se frotte contre son amie.)
(She seems to enjoy the situation.)
(Elle semble apprécier la situation.)
You seem to like it too much.
Tu as l'air de trop aimer ça.
(She laughs in her gag and rubs some more.)
(Elle rit malgré son bâillon et se frotte encore un peu.)
Maybe that experience is a mistake.
Peut-être que cette expérience est une erreur.
(She shakes her head no, rubbing some more.)
(Elle secoue la tête pour dire « non », tout en continuant à se frotter.)
Sarah, you're a slut.
Sarah, tu es une salope.
(To Amanda's surprise, Sarah blushes and nods in agreement.)
(À la grande surprise d'Amanda, Sarah rougit et acquiesce.)
Girl, stop being silly.
Ma chérie, arrête de faire l'idiote.
(She nods in agreement, slowing down her movements.)
(Elle hoche la tête en signe d'approbation, tout en ralentissant ses gestes.)
(Amanda doesn't dare to move, she stares at you.)
(Amanda n'ose pas bouger, elle te fixe du regard.)
(She blushes red as you save more pictures on your phone.)
(Elle rougit tandis que tu enregistres d'autres photos sur ton téléphone.)
(She seems uneasy and nervous but also a little aroused.)
(Elle semble mal à l'aise et nerveuse, mais aussi un peu excitée.)
(She tries to stay stoic.)
(Elle essaie de rester impassible.)
Amanda, are you turned on?
Amanda, ça t'excite ?
(She blushes red but doesn't dare to move or whimper.)
(Elle rougit, mais n'ose ni bouger ni gémir.)
(Spank her butt.)
(Donne-lui une fessée.)
(She jumps and whimpers as you spank her swiftly.)
(Elle sursaute et gémit lorsque vous lui donnez une fessée rapide.)
You two are very close friends.
Vous êtes toutes les deux de très bonnes amies.
(She nods very slowly in agreement.)
(Elle hoche la tête très lentement en signe d'approbation.)
I hope it's not too embarrassing for you.
J'espère que cela ne te met pas trop mal à l'aise.
(She takes a deep breath and shakes her head no.)
(Elle prend une grande inspiration et secoue la tête pour dire « non ».)
(They stare at each other, moaning in their gags.)
(Elles se regardent fixement, gémissant à travers leurs bâillons.)
(You take a picture of them as they stare at each other.)
(Vous les prenez en photo alors qu'elles se regardent fixement.)
(What will you do with them?)
(Que vas-tu en faire ?)
(Open the panel gag plug.)
(Ouvrez le bouchon du gag.)
(You slowly remove the plug from both panel gags.)
(Vous retirez lentement le bouchon des deux bâillons.)
(Free them completely.)
(Libérez-les complètement.)
(Make them study gagged.)
(Faites-les étudier la bouche bâillonnée.)
(You free their arms but leave the gags securely in place.)
(Vous leur libérez les bras mais laissez les bâillons bien en place.)
(Leave them like that.)
(Laissez-les comme ça.)
(You smirk and take a few steps back as they struggle helplessly.)
(Tu esquisses un sourire narquois et recules de quelques pas tandis qu'elles se débattent, impuissantes.)
(They start to breathe easier and look at each other.)
(Elles commencent à respirer plus calmement et se regardent.)
To be good roommates, you need to be friends first.
Pour être de bonnes colocataires, il faut d'abord être amies.
(They don't notice the picture, focusing too closely on each other.)
(Elles ne remarquent pas la photo, trop absorbées l'une par l'autre.)
The question is: are you more than friends?
La question est la suivante : êtes-vous plus que des amis ?
(Sarah doesn't hesitate and pushes her tongue out.)
(Sarah n'hésite pas et tire la langue.)
(She giggles as you zoom on her tongue.)
(Elle glousse lorsque vous zoomez sur sa langue.)
(She stares at Amanda, wiggling her tongue.)
(Elle fixe Amanda du regard, en remuant la langue.)
(Amanda slowly presents her tongue also.)
(Amanda tire lentement la langue elle aussi.)
(She tries to look away as you take a picture of them.)
(Elle essaie de détourner le regard pendant que vous les prenez en photo.)
(She remains frozen, not daring to move any closer.)
(Elle reste figée sur place, n'osant pas s'approcher davantage.)
It's time to show your love.
Il est temps de montrer ton amour.
(She nods in agreement, moving closer to Sarah.)
(Elle hoche la tête en signe d'approbation, tout en se rapprochant de Sarah.)
(Push her head closer.)
(Rapprochez sa tête.)
(She seems surprised as you force them to kiss.)
(Elle semble surprise que vous les forciez à s'embrasser.)
(Stay silent and watch them.)
(Restez silencieux et observez-les.)
(She slowly gains confidence, moving in for a kiss.)
(Elle prend peu à peu confiance en elle et s'approche pour l'embrasser.)
(Leave them alone like that.)
(Laisse-les tranquilles comme ça.)
(You smirk and take a few steps back, leaving them alone to kiss.)
(Tu esquisses un sourire en coin et recules de quelques pas, les laissant seules pour qu'elles puissent s'embrasser.)
(They start to exchange long kisses.)
(Elles commencent à s'embrasser longuement.)
(You keep a picture, but they don't seem to care.)
(Tu gardes une photo, mais ça ne semble pas les déranger.)
(They moan slowly in unison, playing with their tongues.)
(Elles gémissent lentement à l'unisson, en jouant avec leurs langues.)
(Sarah shakes her butt rapidly.  She seems to want more.)
(Sarah remue rapidement les fesses. Elle semble en vouloir davantage.)
(You bend down to look under her skirt.)
(Tu te penches pour regarder sous sa jupe.)
(She trembles as you peek under her skirt.)
(Elle tremble tandis que vous jetez un coup d'œil sous sa jupe.)
(You take a sneaky picture with your phone.)
(Tu prends une photo en cachette avec ton téléphone.)
(Her panties are very wet.)
(Sa culotte est toute mouillée.)
(Slide them down.)
(Faites-les glisser vers le bas.)
(You slowly slide her panties down as they kiss.)
(Vous faites lentement glisser sa culotte vers le bas pendant qu'elles s'embrassent.)
(Return to the girls.)
(Retour aux filles.)
(You stand back up.)
(Tu te relèves.)
(She trembles and shakes her hips.)
(Elle tremble et se déhanche.)
(You add another picture to your collection.)
(Vous ajoutez une autre photo à votre collection.)
(You can smell her juices as she opens her legs.)
(On peut sentir l'odeur de ses sécrétions lorsqu'elle écarte les jambes.)
(Push the dildo inside.)
(Enfonce le gode à l'intérieur.)
(You thrust the dildo in and out a few times before leaving it in with a slow buzz.)
(Tu fais aller et venir le gode plusieurs fois avant de le laisser en place, tandis qu'il vibre doucement.)
(You capture a stealth shot of the dildo inside of her.)
(Vous prenez discrètement une photo du gode enfoncé en elle.)
(You will be able to control the device from your phone.)
(Vous pourrez contrôler l'appareil depuis votre téléphone.)
(While Sarah seems to do it naturally, it takes a while for Amanda to adapt.)
(Alors que Sarah semble le faire naturellement, Amanda met un certain temps à s'y habituer.)
(You snap a picture of the two lovers.)
(Vous prenez une photo des deux amoureux.)
(She slowly starts to enjoy it more and more, exchanging lots of saliva.)
(Elle commence peu à peu à y prendre de plus en plus de plaisir, échangeant beaucoup de salive.)
(They keep on kissing for many minutes.)
(Elles continuent à s'embrasser pendant plusieurs minutes.)
You're adorable together.  Two blossoming flowers.
Vous êtes adorables tous les deux.  Deux fleurs épanouies.
This could become a lot more than friendship.
Cela pourrait devenir bien plus qu'une simple amitié.
(Propose to become their Dominant.)
(Proposer de devenir leur Dominante.)
(You grin while looking at them.)
(Tu souris en les regardant.)
(You smirk and take a few steps back as they struggle and kiss some more.)
(Tu esquisses un sourire en coin et recules de quelques pas tandis qu'elles se débattent et s'embrassent encore un peu.)
Sarah, you get sent to detention quite often.
Sarah, tu es souvent mise en retenue.
At this rate, you will get expelled from college or fail your studies.
À ce rythme, tu vas te faire renvoyer de l'université ou échouer dans tes études.
(She nods slowly and sighs.)
(Elle hoche lentement la tête et soupire.)
Hih hhoo.
Hih hhoo.
Face it, you're an airhead.
Regarde les choses en face, tu es une tête en l'air.
(She pouts and grumbles in her gag.)
(Elle fait la moue et marmonne derrière son bâillon.)
You need a strong hand to guide you.
Tu as besoin d'une main ferme pour te guider.
(She lowers her shoulders and seems to agree.)
(Elle baisse les épaules et semble acquiescer.)
It would be great if life was only fun.
Ce serait génial si la vie n'était que plaisir.
(She nods happily and winks at Amanda.)
(Elle hoche la tête d'un air joyeux et fait un clin d'œil à Amanda.)
You're really cute but lack structure.
Tu es vraiment mignonne, mais tu manques de structure.
(She blushes and winks at you.)
(Elle rougit et vous fait un clin d'œil.)
(She jumps as you swiftly whip her butt, not daring to mumble.)
(Elle sursaute lorsque vous lui donnez un coup de fouet rapide sur les fesses, sans oser émettre le moindre son.)
Girl, I could help you blossom and succeed.
Ma chérie, je pourrais t'aider à t'épanouir et à réussir.
Under my wing, you could become what you always dreamed of.
Sous mon aile, tu pourrais devenir ce dont tu as toujours rêvé.
I could be your mentor, your tutor, your trainer... your owner.
Je pourrais être ta mentor, ta tutrice, ta formatrice... ta maîtresse.
(She looks at your phone.)  I'll also be your private photographer.
(Elle regarde ton téléphone.)  Je serai aussi ta photographe personnelle.
Nod if you accept, shake if you don't.
Hoche la tête si tu es d'accord, secoue-la si tu ne l'es pas.
(She thinks about it for a little while.)
(Elle y réfléchit un instant.)
(She looks at you and quickly lowers her eyes.)
(Elle vous regarde puis baisse rapidement les yeux.)
(She looks at you confidently and shakes her head no.)
(Elle vous regarde d'un air assuré et secoue la tête pour dire « non ».)
(She takes a deep breath and nods slowly, smiling behind her gag.)
(Elle prend une profonde inspiration et hoche lentement la tête, souriant derrière son bâillon.)
(She takes a deep breath and shakes her head no, looking away from you.)
(Elle prend une grande inspiration et secoue la tête pour dire « non », en détournant le regard.)
(She falls to her knees, bringing Amanda along with her.)
(Elle tombe à genoux, entraînant Amanda avec elle.)
(You capture her submission on your phone as she bows her head.)
(Vous filmez sa soumission avec votre téléphone alors qu'elle baisse la tête.)
Hohhe Hicch.
Hohhe Hicch.
(Pet her head and smile.)
(Caresse-lui la tête et souris-lui.)
(She looks up at you with bright eyes.)
(Elle lève les yeux vers vous, le regard brillant.)
We'll also work on your poor balance.
Nous allons également travailler sur ton manque d'équilibre.
(She pouts and tries to get comfy on her knees.)
(Elle fait la moue et essaie de se mettre à l'aise, à genoux.)
Don't be sorry.
Ne t'excuse pas.
(She nods in agreement.)
(Elle hoche la tête en signe d'approbation.)
No need to kneel right now.
Pas besoin de t'agenouiller tout de suite.
(She gives you a confused stare.)
(Elle vous lance un regard perplexe.)
You already know how to use your knees.
Tu sais déjà comment utiliser tes genoux.
(She nods and seems comfortable in that position.)
(Elle hoche la tête et semble à l'aise dans cette position.)
As my submissive, you will need to listen and obey.
En tant que ma soumise, tu devras écouter et obéir.
Lots of training will be needed to straighten you up.
Il faudra beaucoup d'entraînement pour te remettre dans le droit chemin.
(She chews on the gag and looks at you submissively.)
(Elle mordille le bâillon et vous regarde d'un air soumis.)
Hech hichh.
Hech hichh.
Your life will become more serious.
Ta vie va devenir plus sérieuse.
(She bows her head and nods slowly.)
(Elle baisse la tête et hoche lentement la tête.)
We will start by working on your grades.
Nous allons commencer par travailler sur tes notes.
(She sighs, finding it difficult to accept it.)
(Elle soupire, ayant du mal à l'accepter.)
We will work on pleasure first, before college.
Nous allons d'abord nous concentrer sur le plaisir, avant l'université.
(She laughs in her gag and nods.)
(Elle rit sous son masque et hoche la tête.)
Don't be scared, I won't be too strict.
N'aie pas peur, je ne serai pas trop sévère.
(She regains some confidence and nods.)
(Elle reprend un peu confiance et hoche la tête.)
Your sexual training begins now.  (Speed up the dildo.)
Ton apprentissage sexuel commence maintenant.  (Accélère le mouvement du gode.)
(She trembles as you speed up the dildo with your phone.)
(Elle tremble tandis que tu accélères le gode avec ton téléphone.)
(She moans as you speed up the dildo with your phone.)
(Elle gémit tandis que tu accélères le mouvement du gode à l'aide de ton téléphone.)
(Amanda stares in disbelief as Sarah begins to lose control of herself.)
(Amanda la regarde, incrédule, tandis que Sarah commence à perdre son sang-froid.)
(They don't notice that you save this moment on your phone.)
(Elles ne se rendent pas compte que vous enregistrez ce moment sur votre téléphone.)
Oh!  Hicch!  (She shakes madly.)
Oh !  Hicch !  (Elle tremble comme une feuille.)
(Set it to HIGH.)
(Réglez-le sur HIGH.)
(She screams in her gag, quickly succumbing to a strong orgasm.)
(Elle hurle à travers son bâillon, succombant rapidement à un orgasme intense.)
(Set it to MED.)
(Réglez le volume sur MED.)
(She doesn't climax right away but finally surrender to a nice orgasm.)
(Elle n'atteint pas l'orgasme tout de suite, mais finit par s'abandonner à un bel orgasme.)
(Set it to LOW.)
(Réglez le niveau sur « LOW ».)
(You set it back to low to tease her, she will stay on the edge for class.)
(Si tu baisses le volume pour la taquiner, elle restera sur le qui-vive pendant le cours.)
(Set it to STOP.)
(Réglez-le sur « STOP ».)
(She pouts as you stop the dildo, leaving her unsatisfied.)
(Elle fait la moue lorsque tu arrêtes le gode, la laissant insatisfaite.)
(Amanda holds her friend close, to make sure they don't fall together.)
(Amanda serre son amie contre elle pour s'assurer qu'elles ne tombent pas toutes les deux.)
(She seems embarrassed that you take some pictures.)
(Elle semble gênée que vous preniez des photos.)
(Sarah slowly catches her breath, recovering from her emotions.)
(Sarah reprend lentement son souffle, se remettant de ses émotions.)
(Amanda remains quiet, staring at Sarah in disbelief.)
(Amanda reste silencieuse, fixant Sarah d'un air incrédule.)
(She slowly turns to you.)
(Elle se tourne lentement vers vous.)
You envy her, don't you?
Tu l'enviais, n'est-ce pas ?
(She bows her head, not daring to look at you in the eyes.)
(Elle baisse la tête, n'osant pas vous regarder dans les yeux.)
You're scared for her?
Tu as peur pour elle ?
(She shivers and nods, seeming insecure.)
(Elle frissonne et hoche la tête, l'air peu sûre d'elle.)
You could be sisters and lovers.
Vous pourriez être sœurs ou amantes.
(She looks at Sarah and blushes.)
(Elle regarde Sarah et rougit.)
Please relax.
Détends-toi, s'il te plaît.
(She nods and takes a deep breath.)
(Elle hoche la tête et prend une grande inspiration.)
Amanda, you've seen your close friend submit.
Amanda, tu as vu ta meilleure amie se soumettre.
Your grades are much better.  You should succeed in college.
Tes notes sont bien meilleures.  Tu devrais réussir à l'université.
(She sighs as you take a humiliating picture.)
(Elle soupire tandis que vous prenez une photo humiliante.)
Finishing college isn't everything, you need more than that.
Terminer ses études, ce n'est pas tout, il faut plus que ça.
(She chews on the gag while listening to you.)
(Elle mâchonne le bâillon tout en t'écoutant.)
I will teach you courage and self-esteem.
Je vais t'apprendre le courage et l'estime de soi.
(She nods respectfully.)
(Elle hoche la tête respectueusement.)
You need to learn who you are inside.
Tu dois découvrir qui tu es au fond de toi.
(She nods rapidly, seeming to agree with you.)
(Elle hoche la tête rapidement, comme pour te donner raison.)
I will teach about astrology and homeopathy.
Je vais donner des cours d'astrologie et d'homéopathie.
(She makes dubious eyes at you, seeming confused.)
(Elle vous lance un regard dubitatif, l'air perplexe.)
You need to perfect your house chores.
Tu dois perfectionner tes tâches ménagères.
(She shakes her head no rapidly.)
(Elle secoue rapidement la tête pour dire « non ».)
I will teach you ancient philosophy.
Je vais t'enseigner la philosophie antique.
(She gives you an interested look.)
(Elle vous jette un regard intéressé.)
You need physical training at the gym.
Tu as besoin de t'entraîner physiquement à la salle de sport.
(She shrugs and seems to disagree.)
(Elle hausse les épaules et semble ne pas être d'accord.)
You will become a better version of yourself if you submit to me.
Tu deviendras une meilleure version de toi-même si tu te soumets à moi.
You and Sarah will be sisters, spending lots of time together.
Toi et Sarah, vous serez comme des sœurs et passerez beaucoup de temps ensemble.
(She stares at you, taking a deep breath.)
(Elle vous fixe du regard, en prenant une grande inspiration.)
(She shakes her head no, refusing your offer.)
(Elle secoue la tête pour dire « non », refusant ainsi votre proposition.)
Don't worry, I understand.  My proposal was too hasty.
Ne t'inquiète pas, je comprends.  Ma proposition était trop précipitée.
We barely know each other.  We will build more trust with time.
Nous nous connaissons à peine.  Nous allons renforcer notre relation de confiance avec le temps.
The offer remains on the table as long as Sarah is my submissive.
L'offre reste valable tant que Sarah est ma soumise.
If you want to join her and share the leash, just say the word.
Si tu veux te joindre à elle et partager la laisse, il suffit de le dire.
(She looks at Sarah, then at you, nodding in agreement.)
(Elle regarde Sarah, puis vous, en acquiesçant d'un signe de tête.)
(Sarah is now your submissive, a new D/s relationship has begun.)
(Sarah est désormais ta soumise, une nouvelle relation D/s a commencé.)
Hih hank.  Hohhe.
Hih hank.  Hohhe.
Very well.  Submission requires trust, which requires time.
Très bien.  La soumission exige de la confiance, ce qui demande du temps.
Maybe time will change your mind.
Peut-être que le temps te fera changer d'avis.
Thank you, Miss PlayerName.  We will remember this lesson.
Merci, Mlle PlayerName.  Nous garderons cette leçon en mémoire.
Thanks, PlayerName.  It was a fun punishment.
Merci, PlayerName.  C'était une punition amusante.
I promise we will not annoy you again.
Je te promets qu'on ne t'embêtera plus.
(They both go back to their books.)
(Elles se replongent toutes les deux dans leurs livres.)
(They both start to study in silence.)
(Elles se mettent toutes les deux à étudier en silence.)
(They don't seem to notice that you keep a picture of them.)
(Elles ne semblent pas se rendre compte que vous conservez une photo d'elles.)
(Learning like that seems easy for Amanda but a challenge for Sarah.)
(Apprendre ainsi semble facile pour Amanda, mais difficile pour Sarah.)
(She adapts very slowly to your strict methods but might grow from it.)
(Elle s'adapte très lentement à vos méthodes strictes, mais cela pourrait l'aider à progresser.)
(They should be able to study like that for the whole detention.)
(Elles devraient pouvoir étudier comme ça pendant toute la durée de la retenue.)
(You return to your desk, leaving them both alone.)
(Vous retournez à votre bureau, les laissant toutes les deux seules.)
(Tease Sarah with the dildo.)
(Taquine Sarah avec le gode.)
(You randomly tease Sarah by connecting to her dildo.  She jumps and moans of pleasure.)
(Tu taquines Sarah au hasard en connectant son gode. Elle sursaute et gémit de plaisir.)
(An angry black-haired girl enters the detention room, slamming the door behind her.)
(Une jeune fille aux cheveux noirs, l'air furieux, entre dans la salle de retenue en claquant la porte derrière elle.)
Ah!  They found a new fool to rot in here.
Ah ! Ils ont trouvé un nouveau pigeon pour croupir ici.
And who are you, young lady?
Et qui êtes-vous, jeune fille ?
You really don't know who I am?
Tu ne sais vraiment pas qui je suis ?
Would you like to try to enter again with a smile?
Voudrais-tu essayer de te présenter à nouveau avec le sourire ?
(She shakes her head from left to right.)  Very clever.
(Elle secoue la tête de gauche à droite.)  Très malin.
Girl, why are you here?
Ma chérie, qu'est-ce que tu fais ici ?
You go straight to the point, I like that.
Tu vas droit au but, j'aime bien ça.
I'm not a fool, you are.
Ce n'est pas moi qui suis idiote, c'est toi.
Is that the best you can do?  (She laughs.)
C'est tout ce que tu peux faire ?  (Elle rit.)
(Look surprised.)
(Prends un air surpris.)
(She stares at you and smirks.)
(Elle vous fixe du regard et esquisse un sourire narquois.)
I'm Sidney, your next nightmare.
Je m'appelle Sidney, je suis ton prochain cauchemar.
Who the fuck are you?
Mais qui es-tu, bordel ?
I'm teacher PlayerName.  It's my first semester.
Je suis enseignante, PlayerName. C'est mon premier semestre.
This college will eat you alive.
Cette université va te dévorer tout cru.
I'm your friend, you can call me PlayerName.
Je suis ton amie, tu peux m'appeler PlayerName.
Don't try that shit with me.  You're a teacher, you're not my friend.
N'essaie pas ce genre de conneries avec moi. Tu es prof, tu n'es pas mon amie.
The name is PlayerName, and I rule detention now.
Je m'appelle PlayerName, et c'est moi qui mène la danse maintenant.
We'll see about that.  Teachers quit quickly around here.
On verra bien. Par ici, les profs démissionnent vite.
Teacher Mildred kicked me out of literature class.
Mme Mildred m'a mise à la porte du cours de littérature.
Was the class too boring for you?
Le cours t'a-t-il paru trop ennuyeux ?
Hell yeah!  And I got a puff.
Et comment ! Et j'ai tiré une bouffée.
Mildred was probably right.
Mildred avait probablement raison.
Bullshit!  The only thing I did was to get a puff.
N'importe quoi !  Tout ce que j'ai fait, c'est tirer une bouffée.
Why did you get kicked out?
Pourquoi t'as été mise à la porte ?
Nothing big.  Cause I got a puff.
Rien de bien grave.  Parce que j'ai pris une bouffée.
How could such a charming lady get expelled?
Comment une femme aussi charmante a-t-elle pu être renvoyée ?
You're not funny you know.  All I did was get a puff.
Tu n'es pas drôle, tu sais. Je n'ai fait que tirer une bouffée.
This fucking college doesn't respect smokers.
Cette putain d'université ne respecte pas les fumeurs.
Smoking in class isn't the best idea.
Fumer en classe n'est pas une très bonne idée.
I don't need your fucking sermon.
J'ai pas besoin de ton putain de sermon.
Yeah, they should accommodate smokers.
Oui, ils devraient faire des efforts pour les fumeurs.
Damn right!  We need to revolt soon.
Tout à fait d'accord ! Il faut qu'on se révolte rapidement.
What was that puff?
C'était quoi, ce petit nuage de fumée ?
Weed.  MJ.  You think you could handle it?  (She laughs out loud.)
De l'herbe.  Du cannabis.  Tu crois que tu pourrais le supporter ?  (Elle éclate de rire.)
Smoking is bad mkay?
Fumer, c'est mauvais, d'accord ?
(She looks surprised and laughs out loud.)  I love that cartoon!
(Elle a l'air surprise et éclate de rire.)  J'adore ce dessin animé !
Don't mind me, I'll just sit in the back while you read a book or something boring.
Ne fais pas attention à moi, je vais juste m'asseoir au fond pendant que tu lis un livre ou que tu fais quelque chose d'ennuyeux.
(She puts her boots on the desk and starts to play with them, looking bored.)
(Elle pose ses bottes sur le bureau et commence à jouer avec, l'air de s'ennuyer.)
(The classroom is empty except for Sidney sitting in the back.)
(La salle de classe est vide, à l'exception de Sidney, assis au fond.)
(Go talk with her.)
(Va lui parler.)
(You get closer, but she doesn't seem to care.)
(Vous vous approchez, mais elle ne semble pas s'en soucier.)
(You play a puzzle game on your phone as the clock ticks.  Sidney notices it and laughs sarcastically.)
(Tu joues à un jeu de réflexion sur ton téléphone tandis que l'horloge tourne. Sidney le remarque et rit d'un air sarcastique.)
(Check on Sidney.)
(Vérifie auprès de Sidney.)
(Sidney is playing with her boots, looking bored.)
(Sidney joue avec ses bottes, l'air de s'ennuyer.)
This posture isn't suitable for a young lady.
Cette attitude ne convient pas à une jeune femme.
(She rolls her eyes up and sighs.)
(Elle lève les yeux au ciel et soupire.)
Are you comfy?
Tu es à l'aise ?
(She shrugs.)  I guess.
(Elle hausse les épaules.)  Je suppose.
You will not get far with this attitude.
Tu n'iras pas loin avec cette attitude.
(She turns to you.)  I don't care about that.
(Elle se tourne vers vous.)  Je m'en fiche.
Sidney.
Sidney.
(She turns to you.)
(Elle se tourne vers vous.)
What do you want?
Que veux-tu ?
You should crack your books.
Tu devrais te mettre à bosser.
Nope!  The only work I'll do is roll a new one.
Non !  La seule chose que je vais faire, c'est m'en rouler un autre.
Don't you have something productive to do?
Tu n'as pas quelque chose d'utile à faire ?
Yeah!  I could roll one.
Ouais ! Je pourrais m'en rouler une.
I can help you with your homework if you want.
Je peux t'aider à faire tes devoirs si tu veux.
That's kind, but the only homework I'll do is roll one.
C'est gentil, mais le seul devoir que je ferai, c'est de lancer un dé.
After some weed, I get productive.
Après avoir fumé un peu d'herbe, je deviens productif.
You will not smoke here girl.
Tu ne fumeras pas ici, ma fille.
Oh yeah?  And who's going to stop me?
Ah oui ? Et qui va m'en empêcher ?
This fine college doesn't allow weed.
Dans cette excellente université, l'herbe est interdite.
(She rolls her eyes up.)  I don't care.  Nobody is going to stop me.
(Elle lève les yeux au ciel.)  Je m'en fiche.  Personne ne m'en empêchera.
Fine, smoke one and get working.
Bon, fume-en une et mets-toi au travail.
Really?  Fuck yeah!  You don't need to say it twice.
Vraiment ?  Putain, ouais !  Pas besoin de le répéter.
This is hopeless, do what you want.
C'est sans espoir, fais ce que tu veux.
Fuck yeah!  That's exactly what I'll do.
Putain, ouais ! C'est exactement ce que je vais faire.
I can try to stop you.  (Get the cuffs.)
Je peux essayer de t'arrêter. (Va chercher les menottes.)
(Grin and show her the cuffs.)
(Souris et montre-lui les menottes.)
I'm confiscating your weed.
Je te confisque ton herbe.
(She grumbles and reluctantly gives you her joint.)  Fine!  Take it!
(Elle râle et te tend son joint à contrecœur.)  Bon, d'accord !  Prends-le !
In your fucking dreams!  (She doesn't listen and checks her bag.)
Tu peux toujours rêver !  (Elle ne l'écoute pas et vérifie son sac.)
Fine!  Do as you want.
Très bien ! Fais comme tu veux.
That's exactly what I'll do.
C'est exactement ce que je vais faire.
(Gulp.)  Your bad attitude will be recorded, young lady.
(Gloups.)  Votre mauvaise attitude sera notée, jeune fille.
Yeah, yeah, yeah.  Check my record to see if I care.
Ouais, ouais, ouais. Regarde mon parcours pour voir si ça m'importe.
(She steps up as you get the cuffs.)  You're not putting me in cuffs.
(Elle s'avance pendant que tu sors les menottes.) Tu ne vas pas me passer les menottes.
(Try to cuff her.)
(Essaie de lui passer les menottes.)
(You grab her hands and firmly cuffs them behind her back.)
(Vous lui saisissez les mains et les menottez fermement derrière son dos.)
(She grabs your arms swiftly and cuffs your hands behind your back.)
(Elle vous attrape rapidement les bras et vous passe les menottes dans le dos.)
(Approach her timidly.)
(Approchez-la timidement.)
(She takes the initiative, grabs your arms and cuffs your hands behind your back.)
(Elle prend l'initiative, vous attrape par les bras et vous passe les menottes dans le dos.)
(She produces a joint and smiles.)
(Elle sort un joint et sourit.)
(You grab the crop and swiftly swat the joint, breaking it in her hands.)  Fuck!  Ok!  I'll smoke later.
(Tu attrapes la cravache et tu frappes rapidement le joint, le cassant entre ses mains.)  Merde !  Bon, d'accord !  Je fumerai plus tard.
(She lights it and inhales.)  What?  You want some?
(Elle l'allume et tire une bouffée.)  Quoi ?  Tu en veux ?
Fine, but only one puff please.
D'accord, mais une bouffée seulement, s'il te plaît.
Welcome to the jungle!  (She grins and gives you the joint.)
Bienvenue dans la jungle !  (Elle sourit et te tend le joint.)
Ok, your MJ's better be good.
Bon, ton MJ a intérêt à être à la hauteur.
I don't buy shit.  (She smiles and gives you the joint.)
Je n'achète rien du tout.  (Elle sourit et te tend le joint.)
No, I only smoke at home.
Non, je ne fume qu'à la maison.
(She nods and takes a few more puffs.)  I used to only smoke at night also.
(Elle hoche la tête et tire encore quelques bouffées.)  Moi aussi, avant, je ne fumais que le soir.
Of course not.
Bien sûr que non.
(She shrugs and takes a few more puffs.)  Whatever rocks your boat.
(Elle hausse les épaules et tire encore quelques bouffées.)  Comme tu veux.
(You smoke some of her weed, it's quite strong but doesn't taste amazing.)
(Tu fumes un peu de son herbe, elle est assez forte mais n'a pas un goût extraordinaire.)
That's the shit!
C'est génial !
I know!  (She takes a few more puffs.)
Je sais !  (Elle tire encore quelques bouffées.)
You should get better stuff.
Tu devrais te procurer des affaires de meilleure qualité.
I'm not a fucking millionaire. (She takes a few more puffs.)
Je ne suis pas millionnaire, putain. (Elle tire encore quelques bouffées.)
I'll find you a better pusher.
Je te trouverai un meilleur dealer.
That would be great. (She takes a few more puffs.)
Ce serait génial. (Elle tire encore quelques bouffées.)
(Cough from the smoke.)
(Toux provoquée par la fumée.)
Too strong for you?  (She laughs and takes a few more puffs.)  
C'est trop fort pour toi ?  (Elle rit et tire encore quelques bouffées.)  
(She inhales one last time and lights off her joint.)  I'll finish it later.
(Elle tire une dernière bouffée et éteint son joint.)  Je le finirai plus tard.
(She gets back at being bored.)
(Elle se venge de s'être ennuyée.)
(Talk with her again.)
(Parle-lui à nouveau.)
What now?
Et maintenant ?
Yo teacher!
Hé, prof !
Do you need help in a class?
As-tu besoin d'aide en cours ?
It's pointless.
Ça ne sert à rien.
Will you sit like that all day?
Tu vas rester assise comme ça toute la journée ?
So what if I do?  You expect me to work?  (She laughs.)
Et alors, si c'est le cas ? Tu t'attends à ce que je travaille ? (Elle rit.)
We can do your homework together.
On peut faire tes devoirs ensemble.
You could do them for me instead.  (She laughs.)
Tu pourrais les faire à ma place.  (Elle rit.)
It's time to move your butt.
Il est temps de te bouger les fesses.
I'm not in the mood for that.
Je ne suis pas d'humeur à ça.
Look PlayerName.  I'm going to fail this fucking semester, there's no point on working for better grades.
Écoute, PlayerName.  Je vais échouer ce putain de semestre, ça ne sert à rien de bosser pour avoir de meilleures notes.
Enough!  Open your book right now!
Ça suffit ! Ouvre ton livre tout de suite !
(She gulps and nods.)  Fine!  We can try that.
(Elle déglutit et hoche la tête.)  D'accord !  On peut essayer ça.
Forget it PlayerName.  You will not convince me.
Laisse tomber, PlayerName. Tu ne me convaincras pas.
There is hope.  I have faith in you.
Il y a de l'espoir.  J'ai confiance en toi.
You do?  This is hard to believe you know?
Ah bon ? C'est difficile à croire, tu sais ?
You could at least try.
Tu pourrais au moins essayer.
Fine!  I don't care.
Très bien !  Je m'en fiche.
(She sighs.)  Nobody ever cares.
(Elle soupire.)  Personne ne s'en soucie jamais.
You're right, this is hopeless.
Tu as raison, c'est sans espoir.
Welcome to my world.
Bienvenue dans mon univers.
(She picks up a book and starts to flip the pages.)
(Elle prend un livre et commence à en feuilleter les pages.)
Doing homework or doing nothing is the same fucking fun.
Faire ses devoirs ou ne rien faire, c'est tout aussi marrant, putain.
(She reads a little and seems confused.)  Can you help with that?
(Elle lit un peu et semble perplexe.)  Pouvez-vous l'aider ?
(Give her all the answers right away.)
(Donnez-lui tout de suite toutes les réponses.)
(She seems quite happy that you do the hard parts for her.)
(Elle semble plutôt contente que vous vous chargiez des parties difficiles à sa place.)
(Help her a little, but make sure she works.)
(Aidez-la un peu, mais veillez à ce qu'elle fasse le travail.)
(You try your best to help her to learn, not giving the answers right away.)
(Vous faites de votre mieux pour l'aider à apprendre, sans lui donner les réponses tout de suite.)
(Let her search on her own.)
(Qu'elle cherche par elle-même.)
(You stay rigorous, not giving any answer and letting her do the work.)
(Vous restez rigoureux, sans donner aucune réponse et en la laissant faire le travail.)
(Give her the wrong answers.)
(Donnez-lui les mauvaises réponses.)
(You trick her and give her lots of wrong answers that she memorizes.)
(Vous la piégez et lui donnez plein de mauvaises réponses qu'elle mémorise.)
(She works as the clock ticks.  After a while, the bell rings.)
(Elle travaille tandis que l'horloge fait tic-tac.  Au bout d'un moment, la cloche sonne.)
You're not a bad teacher you know?  Take care.  (She leaves detention.)
Tu n'es pas une mauvaise prof, tu sais ? Prends soin de toi. (Elle quitte la retenue.)
Finally!  (She picks up her stuff and leaves detention.)
Enfin !  (Elle ramasse ses affaires et quitte la retenue.)
Leave me alone.
Laisse-moi tranquille.
Leave me alone.  (There's not much else to do with her.)
Laisse-moi tranquille.  (Il n'y a pas grand-chose d'autre à faire avec elle.)
PlayerName!  You can't be fucking serious.  Unlock me!
PlayerName !  Tu n'es pas sérieux, putain.  Débloque-moi !
Sidney.  I'm only trying to help you quit smoking.
Sidney.  J'essaie juste de t'aider à arrêter de fumer.
I don't want to stop!
Je ne veux pas m'arrêter !
I admit it's extreme, but it's for your own good.
J'admets que c'est un peu extrême, mais c'est pour ton bien.
Yeah!  Fucking extreme!
Ouais ! C'est carrément dingue !
That's "Teacher PlayerName" for you, young lady.
C'est tout à fait « Professeur PlayerName » pour toi, jeune fille.
Fine.  Unlock me, Teacher PlayerName!
Très bien. Débloque-moi, Professeur PlayerName !
Do you know you're cute in cuffs?
Tu sais que tu es mignonne avec des menottes ?
(She blushes.)  Well... Thanks...  I guess.
(Elle rougit.)  Eh bien... Merci...  Je suppose.
(You take a picture of her on your phone.)  Don't share that fucking picture!
(Tu la prends en photo avec ton téléphone.)  Ne partage surtout pas cette putain de photo !
(You grab her cuffs with one hand and pick up the crop with the other.)
(Tu attrapes ses poignets d'une main et tu prends la cravache de l'autre.)
(She tugs hard against the steel.)  What the fuck?  Don't you dare!
(Elle tire de toutes ses forces sur l'acier.)  C'est quoi ce bordel ?  N'ose même pas !
Will you be a good girl if I don't use the crop?
Tu seras sage si je n'utilise pas la cravache ?
(She nods rapidly.)  Ok!  Deal!  I'll do my homework.
(Elle hoche la tête rapidement.)  D'accord !  Marche !  Je ferai mes devoirs.
Yeah, maybe this is too much.
Ouais, c'est peut-être un peu trop.
(She nods slowly.)  Hell yeah this is too much.  Let's do that damn homework.
(Elle hoche lentement la tête.)  Mais oui, c'est vrai, c'est trop.  Allons faire ces fichus devoirs.
(Smack her butt lightly.)
(Donnez-lui une petite tape sur les fesses.)
(You slowly aim for her butt, preparing a light swing.)
(Tu vises lentement ses fesses, en préparant un léger coup.)
(Smack her butt hard.)
(Donne-lui une bonne claque sur les fesses.)
(You take a deep breath and prepare a hard swing.)
(Tu prends une grande inspiration et tu te prépares à donner un coup de batte puissant.)
(She whimpers and tugs on the cuffs as you whip her butt with the crop.)
(Elle gémit et tire sur ses menottes tandis que vous lui fouettez les fesses avec la cravache.)
Enough!  I'll be good!
Ça suffit ! Je vais me tenir à carreau !
(You put down the crop as she calms down a little.)
(Tu poses la cravache alors qu'elle se calme un peu.)
(She struggles and tugs on the cuffs.)
(Elle se débat et tire sur ses menottes.)
I can't study like that!
Je ne peux pas étudier comme ça !
You can still read, can't you?
Tu sais encore lire, n'est-ce pas ?
But!  (She tugs some more and nods.)  I can't turn the pages.
Mais !  (Elle tire encore un peu et hoche la tête.)  Je n'arrive pas à tourner les pages.
I will help you.  Trust me.
Je vais t'aider. Fais-moi confiance.
(She nods.)  Can you turn the pages?
(Elle hoche la tête.)  Pouvez-vous tourner les pages ?
(Help her to sit with her book.)
(Aide-la à s'asseoir avec son livre.)
(You fetch her book and pull the chair to help her study.)
(Tu vas lui chercher son livre et tu tires la chaise pour l'aider à étudier.)
You won't study girl.  You will struggle for me.
Tu ne vas pas étudier, ma fille. Tu vas te battre pour moi.
Struggle for you?  You can't be serious.
Une épreuve pour toi ? Tu n'es pas sérieux.
(She stares at you.)
(Elle vous fixe du regard.)
Will you help me or not?  I don't understand that homework.
Tu vas m'aider ou pas ?  Je ne comprends pas ce devoir.
I guess your strict teaching methods work.  Take care.  (You release her, and she leaves detention.)
Je suppose que tes méthodes d'enseignement strictes portent leurs fruits. Prends soin de toi. (Tu la relâches, et elle quitte la retenue.)
Finally!  Fuck these cuffs!  (You release her as she leaves detention.)
Enfin !  Au diable ces menottes !  (Vous la libérez alors qu'elle quitte la salle de détention.)
Fine, anything is better than homework.
Bon, tant pis, tout vaut mieux que les devoirs.
Shake your butt young lady.
Remue tes fesses, jeune fille.
(She grumbles and tries not to move in defiance.  The clock slowly ticks as you tease her.)
(Elle marmonne et s'efforce de ne pas bouger, par défi.  L'horloge fait lentement tic-tac pendant que tu la taquines.)
Each time you smoke here, you will get in cuffs.
Chaque fois que tu fumeras ici, tu te feras menotter.
That rule is bullshit!  (The clock slowly ticks as you scold her.)
Cette règle, c'est n'importe quoi !  (L'horloge fait lentement tic-tac pendant que vous la réprimandez.)
(Take some pictures on your phone.)
(Prends quelques photos avec ton téléphone.)
(She puts her middle fingers up as you take pictures.  The clock slowly ticks as you tease her.)
(Elle lève ses majeurs pendant que vous la prenez en photo.  L'horloge fait lentement tic-tac pendant que vous la taquinez.)
Dance for me Sidney!
Danse pour moi, Sidney !
Who's the bound bitch?
C'est qui, cette salope ligotée ?
You really think I'm going to answer?  (The clock slowly ticks as you insult her.)
Tu crois vraiment que je vais te répondre ?  (L'horloge fait lentement tic-tac pendant que tu l'insultes.)
Will you be more respectful in class?
Pourrais-tu te montrer plus respectueux en classe ?
I'll be better!  Are you happy?  (The clock slowly ticks as you scold her.)
Je vais m'améliorer !  Tu es contente ?  (L'horloge fait lentement tic-tac pendant que tu la gronde.)
What the fuck?  (She jumps each time you spank her as the clock slowly ticks.)
C'est quoi ce bordel ?  (Elle sursaute à chaque fois que tu lui donnes une fessée, tandis que l'horloge fait lentement tic-tac.)
(You snap a quick picture of her on your phone.)  Don't you share that!
(Tu la prends rapidement en photo avec ton téléphone.)  Ne partage surtout pas ça !
(You swing the crop on her butt many times.  She whimpers but doesn't dare to say anything.)
(Vous lui donnez plusieurs coups de cravache sur les fesses. Elle gémit mais n'ose rien dire.)
Ah!  You thought you could get me in cuffs so easily?
Ah ! Tu croyais pouvoir me passer les menottes aussi facilement ?
Sidney!  Get me out!
Sidney ! Sors-moi de là !
(She shakes her head from left to right.)  You're out of luck teacher.
(Elle secoue la tête de gauche à droite.)  Pas de chance, professeur.
(Blush and looks down.)
(Elle rougit et baisse les yeux.)
(She laughs at you.)  You fell into your own trap.
(Elle se moque de toi.)  Tu es tombé dans ton propre piège.
Where did you learn to fight?
Où as-tu appris à te battre ?
I know how to deal with brats.  I can deal with teachers also.
Je sais comment m'y prendre avec les gamins capricieux. Je sais aussi m'y prendre avec les professeurs.
(She looks at you and smiles.)
(Elle vous regarde et vous sourit.)
This means I'm in charge of detention.
Cela signifie que c'est moi qui suis chargée de la retenue.
You cannot manage this class.
Tu n'es pas capable de gérer cette classe.
Shut up!  I can do it!  The class subject will change though.
Tais-toi ! Je peux le faire ! Le sujet du cours va toutefois changer.
You're not in charge.  I'm the teacher here.
Ce n'est pas toi qui décides. C'est moi l'enseignante ici.
Nope!  I'm the boss and I'm changing the class subject.
Non ! C'est moi qui décide, et je change de sujet.
What will you do?
Que vas-tu faire ?
(She smirks.)  As the boss, I'm changing the class subject.
(Elle esquisse un sourire en coin.) En tant que responsable, je change de sujet.
Only until I get out.
Jusqu'à ce que je sorte, seulement.
You're not getting out.  And I'm changing the class subject.
Tu ne sortiras pas. Et je change de sujet en cours.
(She produces a big joint and smiles at you.)
(Elle sort un gros joint et vous sourit.)
Today, we will study chemistry.  The effects of marijuana on the brain.
Aujourd'hui, nous allons étudier la chimie.  Les effets du cannabis sur le cerveau.
Fine, smoke your stupid weed.
Très bien, fume ton stupide cannabis.
Hell yeah, that's exactly what I will do.
Bien sûr que oui, c'est exactement ce que je vais faire.
Girl, you cannot smoke here.
Ma chérie, tu ne peux pas fumer ici.
I don't see anyone that can stop me.
Je ne vois personne qui puisse m'en empêcher.
Don't you know the damage it does to your brain?
Tu ne sais pas les dégâts que ça cause à ton cerveau ?
(She rolls her eyes up.)  Did you ever have fun in your life?
(Elle lève les yeux au ciel.)  Tu t'es déjà amusée dans ta vie ?
At least open a window.
Ouvre au moins une fenêtre.
No way, the smell of victory should stick.
Pas question, l'odeur de la victoire doit rester.
(She lights her joint and inhales it slowly.)
(Elle allume son joint et l'inhale lentement.)
Ah!  That's the shit!  Best detention of the year.
Ah !  C'est génial !  La meilleure retenue de l'année.
It's your turn PlayerName.  Have some.
C'est à toi, PlayerName.  Vas-y, sers-toi.
Gimme some of that shit.  (Smoke with her.)
Donne-moi un peu de ce truc.  (Fume avec elle.)
Ah!  My pleasure!  (She gets closer to you.)
Ah !  Avec plaisir !  (Elle s'approche de vous.)
Only one puff please.  (Smoke with her.)
Juste une bouffée, s'il te plaît.  (Fume avec elle.)
The first puff is always free.  (She laughs and gets closer to you.)
La première bouffée est toujours gratuite.  (Elle rit et se rapproche de vous.)
There's no way I'm smoking here.  (Refuse to smoke.)
Il n'est pas question que je fume ici.  (Refus de fumer.)
I'm trying to quit.  (Refuse to smoke.)
J'essaie d'arrêter.  (Refuser de fumer.)
(She puts the joint close to your lips.)
(Elle approche le joint de vos lèvres.)
(Take a few puffs.)
(Prends quelques bouffées.)
(You take a few puffs, it's quite strong but doesn't taste great.)
(Tu prends quelques bouffées, c'est assez fort mais ça n'a pas très bon goût.)
(Fake smoking for her.)
(Elle fait semblant de fumer.)
(She doesn't seem impressed by you.)
(Elle ne semble pas impressionnée par toi.)
(Take many strong puffs.)
(Prenez plusieurs grandes bouffées.)
Keep some for me!  (She laughs and watches you smoke.)
Garde-m'en un peu !  (Elle rit et te regarde fumer.)
(She gives you an angry stare and gets closer to you.)
(Elle vous lance un regard furieux et s'approche de vous.)
(She pushes you to the ground and sits on you.)
(Elle vous pousse au sol et s'assoit sur vous.)
Here's some fresh air.
Voilà un peu d'air frais.
(She slowly blows marijuana smoke on your face.)
(Elle souffle lentement de la fumée de cannabis sur votre visage.)
(Hold your breath.)
(Retenez votre souffle.)
(She blows a few more puffs on your face as you struggle to hold your breath.)
(Elle souffle encore quelques bouffées sur ton visage tandis que tu t'efforces de retenir ton souffle.)
That's enough young lady!
Ça suffit, jeune fille !
(She ignores you and blows a few more puffs on your face.)
(Elle vous ignore et vous souffle encore quelques bouffées au visage.)
(Breathe deeply.)
(Respire profondément.)
(She grins and blows a few more puffs on your face.)
(Elle sourit et souffle encore quelques bouffées sur votre visage.)
(She laughs at you and blows a few more puffs on your face.)
(Elle se moque de vous et vous souffle encore quelques bouffées au visage.)
Eew!  Have you heard about brushing your teeth?
Beurk ! Tu sais qu'il faut se brosser les dents ?
(She grumbles and blows a few more puffs on your face.)
(Elle marmonne et souffle encore quelques bouffées sur ton visage.)
(She laughs at the situation, seeming a little stoned.)
(Elle rit de la situation, l'air un peu défoncée.)
(After a while, she slowly helps you up.)
(Au bout d'un moment, elle vous aide lentement à vous relever.)
(She takes a few more puffs and looks at you.)
(Elle tire encore quelques bouffées et vous regarde.)
You don't look bad in cuffs.  You will stay in them.
Les menottes ne te vont pas mal. Tu vas les garder.
You know you will stay in these cuffs PlayerName.
Tu sais bien que tu vas rester menotté, PlayerName.
Here's a deal: I stay cuffed, and you do your homework.
Voici ce qu'on va faire : je reste menottée, et toi, tu fais tes devoirs.
(She thinks aloud.)  We have a deal, but you will help me.
(Elle réfléchit à voix haute.)  C'est d'accord, mais tu vas m'aider.
No, no, no.  Please get me out.
Non, non, non.  S'il te plaît, sors-moi de là.
Forget it PlayerName.  You get back to your desk and I chill here.
Laisse tomber, PlayerName.  Retourne à ton bureau et moi, je reste ici tranquille.
(Blush.)  Very well, but please study for your class.
(Rougit.)  Très bien, mais s'il te plaît, révise pour ton cours.
(She thinks aloud.)  Fine, but you will help me.
(Elle réfléchit à voix haute.)  D'accord, mais tu vas m'aider.
Enough!  Release me now.
Ça suffit ! Lâche-moi tout de suite.
(She sits back on her desk, leaving you in cuffs.)
(Elle s'adosse à son bureau, vous laissant menotté.)
(The room is empty except for Sidney sitting in the back.  You cannot do much in cuffs.)
(La pièce est vide, à l'exception de Sidney, assis au fond.  On ne peut pas faire grand-chose avec des menottes.)
(You look around and wait for something to happen.  The clock ticks slowly.)
(Vous regardez autour de vous et attendez que quelque chose se passe.  L'horloge fait tic-tac lentement.)
Doing homework with a bound teacher is a little more fun.
Faire ses devoirs avec un professeur ligoté, c'est un peu plus amusant.
Enjoy your cuffs PlayerName.  We'll meet again.  (She leaves detention.)
Profite bien de tes menottes, PlayerName.  On se reverra.  (Elle quitte la salle de retenue.)
You stay in cuffs PlayerName.  I'm gone.  (She leaves detention.)
Tu restes menotté, PlayerName.  Moi, je m'en vais.  (Elle quitte la salle de détention.)
(Sidney enters the detention room while cursing out loud.)
(Sidney entre dans la salle de retenue en jurant à voix haute.)
(She doesn't seem to notice you.)  Fuck this shit!
(Elle ne semble pas te remarquer.)  Et puis merde !
Good morning to you also.
Bonjour à vous aussi.
Aren't you little miss sunshine?
Tu es vraiment une petite rayonneuse, n'est-ce pas ?
You're not funny, you know?
Tu n'es pas drôle, tu sais ?
Girl, were you raised in a barn?
Ma petite, tu as été élevée dans une grange ou quoi ?
(She pouts.)  Yeah!  So what?
(Elle fait la moue.)  Ouais !  Et alors ?
What's wrong, Sidney?
Qu'est-ce qui ne va pas, Sidney ?
The whole fucking world!
Le monde entier, putain !
(Take a step back.)
(Prenons un peu de recul.)
(She cracks her knuckles.)
(Elle fait craquer ses doigts.)
I was kicked out once again.
Je me suis encore fait mettre à la porte.
At least you do detention PlayerName.  You're better than the other morons.
Au moins, toi, tu es en retenue, PlayerName. Tu vaux mieux que ces autres crétins.
And now I'm stuck here.  The system is rigged against me.
Et maintenant, je suis coincée ici. Le système est truqué à mon détriment.
And now I'm stuck with you.  The worse moron of the gang.
Et maintenant, je suis coincée avec toi.  Le plus grand crétin de la bande.
I don't have any fucking weed left.  We won't smoke together today.
Je n'ai plus une putain de miette d'herbe. On ne fumera pas ensemble aujourd'hui.
I don't have any fucking weed left.  This is going to be a long day.
Je n'ai plus une putain de miette d'herbe. Ça va être une longue journée.
Scarlett kicked me out for using my headset.  Her class is so boring!
Scarlett m'a mise à la porte parce que j'utilisais mon casque.  Son cours est tellement ennuyeux !
She was right to kick you out girl.
Elle a bien fait de te mettre à la porte, ma fille.
(She grumbles.)  Fine!  No need to tell me!
(Elle marmonne.)  Bon, d'accord !  Pas besoin de me le dire !
A class isn't the best place to listen to music.
La classe n'est pas l'endroit idéal pour écouter de la musique.
I know, there's no need to remind me.
Je sais, pas besoin de me le rappeler.
She could let you listen to your music.
Elle pourrait te laisser écouter ta musique.
Damn right!  Now you're talking!
Tout à fait d'accord !  Voilà qui est bien dit !
It wasn't a big crime.
Ce n'était pas un crime grave.
Yeah!  And music is better than smoking.
Oui ! Et la musique, c'est mieux que de fumer.
Anyway!  I'll just crash in the back.  As usual.
Bref ! Je vais juste m'installer à l'arrière. Comme d'habitude.
(She puts her boots on the desk and wears her headset, ignoring you.)
(Elle pose ses bottes sur le bureau et met son casque, sans faire attention à vous.)
(The classroom is empty except for Sidney listening to her music.)
(La salle de classe est vide, à l'exception de Sidney qui écoute de la musique.)
(Sidney is listening to music with her headset, she's ignoring you.)
(Sidney écoute de la musique avec son casque, elle ne fait pas attention à toi.)
Young lady?
Une jeune femme ?
(She's ignoring you or doesn't seem to hear you.)
(Elle vous ignore ou ne semble pas vous entendre.)
You should remove these.
Vous devriez supprimer ces éléments.
(She sings louder than your voice.)
(Elle chante plus fort que toi.)
Sidney!
Sidney !
(She turns to you and frowns.)
(Elle se tourne vers vous et fronce les sourcils.)
(Tap on her shoulder politely.)
(Tapez-lui poliment sur l'épaule.)
(She rolls her eyes up and turns to you.)
(Elle lève les yeux au ciel et se tourne vers vous.)
(She jumps as you whip her desk loudly.)
(Elle sursaute lorsque vous donnez un coup sec sur son bureau.)
What the fuck?
C'est quoi ce bordel ?
Why are you so lazy?
Pourquoi es-tu si paresseuse ?
(She flips you off quickly and puts her headset away.)  You can't understand metal.
(Elle te fait un doigt d'honneur à la va-vite et range son casque.)  Tu ne comprends rien au métal.
Can I listen to your music?
Je peux écouter ta musique ?
(She shrugs and gives you her headset.)  Enjoy the metal.
(Elle hausse les épaules et te tend son casque.)  Profite bien du metal.
(She shakes her head no, and puts the headset away.)  It's too metal for you.
(Elle secoue la tête pour dire « non » et range son casque.)  C'est trop « metal » pour toi.
Sorry, I need to confiscate your headset.
Excusez-moi, je dois vous confisquer votre casque.
(She pouts and gives you her headset.)  Fine!  Take it!  I don't care.
(Elle fait la moue et te tend son casque.)  Très bien !  Prends-le !  Je m'en fiche.
Gimme that headset girl.  (Open your hand.)
Tiens-moi ce casque, ma belle. (Ouvre la main.)
(She shakes her head no, and puts it away.)  I'll stash it.
(Elle secoue la tête pour dire « non » et le range.) Je vais le mettre de côté.
(You wear the headset.  The metal music is very loud, you cannot hear anything else.)
(Vous portez un casque. La musique métal est très forte, vous n'entendez rien d'autre.)
Softer melodies would help you to study.
Des mélodies plus douces t'aideraient à étudier.
(She shrugs and sighs.)  Who cares about that?
(Elle hausse les épaules et soupire.)  On s'en fiche, non ?
(Listen and bang your head.)
(Écoutez et secouez la tête.)
(She makes some air guitar moves.)  Rock on!
(Elle mime quelques mouvements de guitare.)  Allez, c'est parti !
(Listen for a few seconds and put them away.)
(Écoutez pendant quelques secondes, puis rangez-les.)
(She shrugs as you put the headset away.)
(Elle hausse les épaules tandis que tu ranges le casque.)
(You remove the headset and keep it for now.)
(Vous retirez le casque et le rangez pour l'instant.)
You better give it back.
Tu ferais mieux de me le rendre.
Can't have any fun.  This college is so boring.
On ne s'amuse pas du tout. Cette fac est tellement ennuyeuse.
You like your boring job PlayerName?
Tu aimes ton boulot ennuyeux, PlayerName ?
There's no perfect job.
Il n'y a pas de travail parfait.
That's for sure!
Ça, c'est sûr !
I do it for the paycheck.
Je le fais pour l'argent.
I can respect that.
Je peux respecter cela.
Teaching is my life dream.
Enseigner, c'est le rêve de ma vie.
You're a fucking nerd.
T'es une putain de geek.
Working in detention is the worse job in that college.
Travailler au centre de détention est le pire métier de cette université.
I don't know if you can handle it.
Je ne sais pas si tu seras capable de le supporter.
A weak teacher becomes prey around here.
Un enseignant peu compétent devient une proie dans le coin.
Girl.  I'll never be a prey.
Fille.  Je ne serai jamais une proie.
(She looks down.)  You should survive here.
(Elle baisse les yeux.)  Tu devrais t'en sortir ici.
I can handle bullies.
Je sais faire face aux brutes.
(She nods slowly.)  You might survive here.
(Elle hoche lentement la tête.)  Tu pourrais peut-être survivre ici.
A prey?  Are you serious?
Une proie ?  Tu es sérieux ?
Very serious.  (She grins and stands up.)
Très sérieuse.  (Elle sourit et se lève.)
(Gulp and look down.)
(Elle déglutit et baisse les yeux.)
(She grins and stands up.)
(Elle sourit et se lève.)
But you seem strong enough to handle it.
Mais tu sembles assez forte pour y faire face.
How do you train your students?
Comment formez-vous vos élèves ?
Stand up and I'll show you.
Lève-toi, je vais te montrer.
(She slowly stands up.)
(Elle se lève lentement.)
Can I ask you to get up please?
Puis-je te demander de te lever, s'il te plaît ?
(She sighs and stands up.)
(Elle soupire et se lève.)
You cannot be trained.  (Return to your desk.)
On ne peut pas vous former.  (Retournez à votre bureau.)
(She grumbles as you slowly head back to your desk.)
(Elle marmonne tandis que vous retournez lentement à votre bureau.)
(She quickly stands up as you whip her desk.)
(Elle se lève brusquement lorsque vous donnez un coup de fouet sur son bureau.)
So what?
Et alors ?
(Take her hand and guide her to the class corner.)
(Prenez-lui la main et conduisez-la vers le coin de la classe.)
(You slowly walk together to the class corner.)
(Vous vous dirigez lentement ensemble vers le coin de la classe.)
You're grounded.  Go to the class corner.
Tu es puni(e). Va dans le coin des élèves.
Grounded?  What the fuck?  (She reluctantly walks with you to class corner.)
Prise de terre ? Mais c'est quoi ce bordel ? (Elle t'accompagne à contrecœur jusqu'au coin de la classe.)
(Stay silent and push her to the class corner.)
(Restez silencieux et poussez-la vers le coin de la classe.)
(You stay cold and push her back to the corner of the class.)
(Tu restes de marbre et tu la repousses dans un coin de la classe.)
(Look down and blush.)  I don't know.
(Elle baisse les yeux et rougit.) Je ne sais pas.
(She gets defiant.)  That's because you're not a hunter, you're a fucking prey.
(Elle prend un ton provocateur.) C'est parce que tu n'es pas une chasseuse, tu es une putain de proie.
(She gets in the class corner and pouts.)
(Elle va s'installer dans le coin de la classe et fait la moue.)
(She doesn't seem to appreciate the picture you're taking.)
(Elle ne semble pas apprécier la photo que vous prenez.)
As a student, your role is to stay silent, listen, obey and learn.
En tant qu'étudiante, ton rôle est de rester silencieuse, d'écouter, d'obéir et d'apprendre.
Get on your knees, young lady.
Mettez-vous à genoux, jeune fille.
(She kneels in the corner and stares at you.)
(Elle est agenouillée dans un coin et vous fixe du regard.)
(You snap a picture of her while she's kneeling in the corner.)
(Vous la prenez en photo alors qu'elle est agenouillée dans un coin.)
(Sidney stares at you and stays silent.)
(Sidney te fixe du regard et reste silencieux.)
(Resume your training.)
(Reprenez votre entraînement.)
(You step closer to her, bringing your tools.)
(Vous vous approchez d'elle en emportant vos outils.)
(End the training session by releasing her.)
(Terminez la séance d'entraînement en la relâchant.)
(You help her out and bring her back to her desk.)
(Vous l'aidez et la raccompagnez jusqu'à son bureau.)
(End training by leaving her like that.)
(Terminez la formation en la laissant ainsi.)
(You end your training, leaving her grounded and whimpering in the corner for the whole class.)
(Vous terminez votre entraînement, la laissant clouée au sol et gémissant dans un coin pendant toute la séance.)
(End training by playing rock and metal music.)
(Terminez la formation en diffusant de la musique rock et métal.)
(You end your training, leaving her grounded in the corner.  You put her playlist to ease the punishment.)
(Vous terminez votre entraînement, en la laissant en punition dans un coin. Vous lancez sa playlist pour adoucir la punition.)
(End training by playing classical music.)
(Terminez la formation en diffusant de la musique classique.)
(You end your training, leaving her grounded in the corner.  You put some classical music to make it worse.)
(Vous terminez votre entraînement en la laissant au coin de la pièce. Vous mettez de la musique classique pour aggraver la situation.)
(End training by playing a school audiobook.)
(Terminez la formation en diffusant un livre audio sur le thème de l'école.)
(You end your training, leaving her grounded in the corner.  You put on one of her class audiobooks.)
(Vous terminez votre entraînement, en la laissant en punition dans un coin.  Vous lancez l'un de ses livres audio de cours.)
(Confiscate her headset.)
(Confisquez son casque.)
(She frowns and grumbles as you pick her headset from her bag and confiscate it.)
(Elle fronce les sourcils et marmonne lorsque vous sortez son casque de son sac et le lui confisquez.)
(The classroom is empty except for Sidney kneeling in the corner.)
(La salle de classe est vide, à l'exception de Sidney, agenouillé dans un coin.)
(You play a puzzle game on your phone as the clock ticks.  Sidney notices it and rolls her eyes up.)
(Tu joues à un jeu de réflexion sur ton téléphone tandis que l'horloge tourne. Sidney le remarque et lève les yeux au ciel.)
(You head back to the class corner.)
(Tu retournes dans le coin de la classe.)
(She returns to her desk, sitting straight this time.)
(Elle retourne à son bureau, en se tenant droite cette fois-ci.)
(She returns to her desk, putting her boots up once again.)
(Elle retourne à son bureau et remet ses bottes sur la table.)
What now, Teacher PlayerName?
Et maintenant, Professeur PlayerName ?
You listen to your music.
Tu écoutes ta musique.
Hell yeah!  (She puts back her headset, getting lost in her music.)
Et comment !  (Elle remet son casque et se laisse emporter par sa musique.)
You stay quiet in the back.
Tu restes silencieux au fond de la salle.
(She shrugs.)  Fine!  I don't care!  Get lost!
(Elle hausse les épaules.)  Très bien !  Je m'en fiche !  Va-t'en !
You study in silence.
Tu étudies en silence.
(She grumbles.)  Fine!  I'll do that if you leave me alone.  (She checks for her books and ignores you.)
(Elle marmonne.)  D'accord !  Je vais le faire si tu me laisses tranquille.  (Elle vérifie qu'elle a bien ses livres et t'ignore.)
I'll help you to study.
Je vais t'aider à étudier.
(She nods.)  Alright, let's crack these books if you want to suffer with me.
(Elle hoche la tête.)  Bon, alors ouvrons ces livres si vous voulez souffrir avec moi.
(You return to your desk.)
(Tu retournes à ton bureau.)
(You help her to study for a few hours.  Until the bell rings.)
(Tu l'aides à réviser pendant quelques heures, jusqu'à ce que la sonnerie retentisse.)
(She still shivers from her orgasm, kneeling in the corner.)
(Elle tremble encore sous l'effet de son orgasme, agenouillée dans un coin.)
(Time goes very slowly for her, kneeling in the corner.)
(Le temps passe très lentement pour elle, agenouillée dans un coin.)
(Maybe she will learn a lesson, maybe not.)
(Peut-être qu'elle en tirera une leçon, peut-être pas.)
(After a while the bell rings.)
(Au bout d'un moment, la cloche sonne.)
A prey like you will get eaten alive.  (She grins and stands up.)
Une proie comme toi va se faire dévorer toute crue.  (Elle sourit et se lève.)
That's what you are PlayerName.  A prey.
C'est ce que tu es, PlayerName.  Une proie.
Get on your knees, prey.  Now!
Mets-toi à genoux, ma proie.  Tout de suite !
(Shake your head no.)
(Secoue la tête pour dire « non ».)
(You refuse but she pushes you down on your knees.)
(Tu refuses, mais elle te force à te mettre à genoux.)
(Try to push her back.)
(Essaie de la repousser.)
(You try to push her, but she quickly pushes you down on your knees.)
(Tu essaies de la bousculer, mais elle te fait rapidement tomber à genoux.)
(Reluctantly kneel.)
(S'agenouille à contrecœur.)
(You reluctantly get on your knees for her.)
(Tu t'agenouilles à contrecœur devant elle.)
(Nod and kneel rapidly.)
(Hochez la tête et agenouillez-vous rapidement.)
(You quickly get on your knees for her.)
(Tu te mets rapidement à genoux devant elle.)
(Run back to your teacher's desk.)
(Retourne en courant vers le bureau de ton professeur.)
(You swiftly run to your desk.  Sidney doesn't follow you and returns to her chair.)
(Tu cours rapidement vers ton bureau. Sidney ne te suit pas et retourne s'asseoir à sa place.)
There you go prey.  At your natural place.
Et voilà, ma proie. À ta place, celle qui t'est naturelle.
You know what prey does?  She serves the hunters.  You will fucking serve me.
Tu sais ce que fait une proie ? Elle est au service des chasseurs. Et toi, tu vas me servir, putain.
Tomorrow there's a math exam.  You will get me the answers.
Demain, il y a un examen de maths. Tu me trouveras les réponses.
Alright, I'll do that for you.
D'accord, je vais m'en occuper pour toi.
Fuck yes you will.
Mais bien sûr que tu le feras.
Ok, but only this time.
D'accord, mais juste cette fois-ci.
This time and any time I need answers.
Cette fois-ci, et chaque fois que j'ai besoin de réponses.
I don't know these answers.
Je ne connais pas ces réponses.
You will find them today.
Vous les trouverez aujourd'hui.
Fuck yes you can.
Mais bien sûr que tu peux !
Forget it girl.
Laisse tomber, ma fille.
I'm not forgetting it.
Je ne l'oublie pas.
Cause if you don't give me the answers, I'll publish the photos.
Parce que si tu ne me donnes pas les réponses, je publierai les photos.
Strip prey.
Dépouiller sa proie.
I'm not stripping for you.
Je ne vais pas me déshabiller pour toi.
(She grabs your outfit and tugs on it violently.  Forcing you to strip.)
(Elle attrape vos vêtements et tire dessus violemment, vous forçant à vous déshabiller.)
I can't do that in class.
Je ne peux pas faire ça en cours.
Wait please!  What photos?
Attends un peu !  Quelles photos ?
(She smirks and tugs on your outfit, forcing you to strip.)
(Elle sourit d'un air narquois et tire sur vos vêtements, vous forçant à vous déshabiller.)
Fine, but only for your eyes.  (Strip.)
D'accord, mais rien que pour tes yeux.  (Déshabille-toi.)
(You slowly strip down to your underwear in class.)
(En cours, tu te déshabilles lentement jusqu'à ne plus porter que tes sous-vêtements.)
Ok girl, make it quick.
Allez, ma belle, fais vite.
You're not taking any photos.
Tu ne prends aucune photo.
(She grumbles and tugs on your outfit, forcing you to strip.)
(Elle marmonne et tire sur vos vêtements, vous forçant à vous déshabiller.)
(You swiftly grab your cuffs to lock them around her ankles.)
(Tu attrapes rapidement tes menottes pour les lui passer autour des chevilles.)
Sorry Sidney, I must do that.  (Cuff her hands.)
Désolée, Sidney, je dois le faire.  (Lui menotter les mains.)
(She pouts as you grab a second set of cuffs for her hands.)
(Elle fait la moue tandis que vous allez chercher une deuxième paire de menottes pour lui attacher les mains.)
Who's the prey now?  (Cuff her hands.)
Qui est la proie maintenant ?  (Menotte-la.)
(She gulps as you grab a second set of cuffs for her hands.)
(Elle déglutit lorsque vous prenez une deuxième paire de menottes pour lui attacher les mains.)
(Keep quiet and cuff her hands.)
(Restez silencieux et menottez-la.)
(You stay cold and grab a second set of cuffs for her hands.)
(Tu restes impassible et tu prends une deuxième paire de menottes pour lui attacher les mains.)
Young lady, you will kneel in the corner for your training.
Jeune fille, tu vas t'agenouiller dans un coin pour ton entraînement.
(She pouts as you push her down, forcing her to kneel in the corner.)
(Elle fait la moue tandis que tu la pousses vers le bas, la forçant à s'agenouiller dans un coin.)
(You snap a picture of her while she's testing her cuffs.)
(Vous la prenez en photo pendant qu'elle essaie ses manchettes.)
(She starts to search in your stuff.)
(Elle commence à fouiller dans tes affaires.)
(You try to grab your phone, but she picks it first and takes a picture.)  So fucking eager!
(Tu essaies d'attraper ton téléphone, mais elle s'en empare la première et prend une photo.)  Quelle empressée, putain !
I'm sure you have some cuffs, like all teachers in that fucked up college.
Je suis sûr que tu as des menottes, comme tous les profs de cette fac de merde.
That's no good.  I'll have to use my borrowed items.
Ce n'est pas terrible. Je vais devoir utiliser les affaires que j'ai empruntées.
(She picks up your cuffs and gags.)  Good tools for you, prey.
(Elle prend tes menottes et ton bâillon.)  De bons outils pour toi, ma proie.
(She picks some cuffs and gags from her bag.)  Borrowed from the teacher's lounge last year.  (She laughs.)
(Elle sort des menottes et des bâillons de son sac.)  Je les ai empruntés à la salle des professeurs l'année dernière.  (Elle rit.)
Prey!  It's time to set up your blackmail.  (She comes closer.)
Proie !  C'est le moment de mettre ton chantage en place.  (Elle s'approche.)
(She grins and takes a picture with her phone.)  Don't worry, you'll get a copy.
(Elle sourit et prend une photo avec son téléphone.)  Ne t'inquiète pas, tu en auras une copie.
How does it feel?  Like shit?
Comment tu te sens ?  Comme une merde ?
I can take any shit.
Je peux tout supporter.
Oh yeah?  Well take this then.  (She grabs a panel gag.)
Ah oui ?  Eh bien, prends ça alors.  (Elle attrape un bâillon.)
This is really embarrassing.
C'est vraiment gênant.
Prey, it's only the beginning.  (She grabs a panel gag.)
« Prey, ce n'est que le début. » (Elle attrape un gag.)
Fine, don't answer.  (She grabs a panel gag.)
Très bien, ne réponds pas.  (Elle attrape un bâillon.)
(She laughs and uses your phone to immortalize this moment.)
(Elle rit et utilise votre téléphone pour immortaliser ce moment.)
Get on that fucking desk!
Monte sur ce putain de bureau !
(She grabs you delicately to lay you on the desk.)
(Elle vous attrape délicatement pour vous allonger sur le bureau.)
(She grabs you to put you on the desk.)
(Elle t'attrape pour te poser sur le bureau.)
(She grabs your arms violently to shove you on the desk.)
(Elle vous attrape violemment par les bras pour vous pousser sur le bureau.)
Now open these legs, little prey.
Maintenant, écarte les jambes, petite proie.
(You try to grab your phone but she's quicker, snapping a picture of you.)
(Tu essaies de t'emparer de ton téléphone, mais elle est plus rapide et prend une photo de toi.)
(She opens your legs to cuff them.)
(Elle écarte vos jambes pour vous passer les menottes.)
(She smirks as you're bound to the desk.)
(Elle sourit narquoisement tandis que tu es attaché au bureau.)
Have you been blackmailed before?
Avez-vous déjà été victime de chantage ?
(She spanks your butt and prepares a spicy image for you.)
(Elle te donne une petite fessée et te fait imaginer une scène coquine.)
(She picks up her phone and takes many pictures of you.)
(Elle prend son téléphone et prend de nombreuses photos de vous.)
It's easy, you give me the answers and your pictures are not published.
C'est simple : tu me donnes les réponses et tes photos ne seront pas publiées.
(She zooms on you for an extra close picture.)
(Elle effectue un zoom sur vous pour un gros plan.)
Is that clear?  Prey?
C'est clair ?  Prey ?
It better be clear.
Il vaudrait mieux que ce soit clair.
(Nod slowly.)
(Hochez lentement la tête.)
(She smirks.)  We understand each other.
(Elle esquisse un sourire en coin.)  On se comprend.
(Tug on the cuffs and stare at her.)
(Tirez sur ses poignets et fixez-la du regard.)
(She spanks your butt.)  A prey doesn't escape.
(Elle te donne une fessée.)  Une proie ne s'échappe pas.
(Will you work for her and send her the exam answers later?)
(Vas-tu travailler pour elle et lui envoyer les réponses à l'examen plus tard ?)
(You will send her all the good answers.)
(Vous lui enverrez toutes les bonnes réponses.)
(You take a mental note of your plan for later.)
(Vous gardez mentalement une trace de votre projet pour plus tard.)
(You will send her some good answers.)
(Vous allez lui envoyer quelques bonnes réponses.)
(You will send her the wrong answers.)
(Vous allez lui envoyer les mauvaises réponses.)
(You will send her nothing.)
(Tu ne lui enverras rien.)
(You will send her your middle finger.)
(Tu vas lui faire un doigt d'honneur.)
(You will send her a nude picture.)
(Tu vas lui envoyer une photo de toi nue.)
A few more pictures and you're good to go.
Encore quelques photos et tu seras prêt.
(She takes more pictures and laughs out loud.)
(Elle prend d'autres photos et rit aux éclats.)
(She laughs and takes an extra picture of your butt for you.)
(Elle rit et prend une photo supplémentaire de vos fesses pour vous.)
(She gets the keys to unlock you.)
(Elle récupère les clés pour te libérer.)
(She gets closer to caress your butt.)
(Elle se rapproche pour te caresser les fesses.)
Shit!  I don't know why, but you're hot like that.
Merde ! Je ne sais pas pourquoi, mais tu es vraiment sexy comme ça.
Are you...  are you also excited?  Aroused?
Tu es... tu es aussi excitée ? En chaleur ?
(Nod yes.)
(Hochez la tête pour dire « oui ».)
(She smiles and gets closer.)
(Elle sourit et se rapproche.)
Fine!  I don't care!  I'll get you out then.  (She gets the keys to unlock you.)
Très bien ! Je m'en fiche ! Je vais te faire sortir, alors. (Elle va chercher les clés pour te déverrouiller.)
(She starts to caress you between your legs.)
(Elle commence à vous caresser entre les jambes.)
I know it's against the rules.  Fuck the system!
Je sais que c'est contre les règles.  Au diable le système !
(She slides two fingers under your panties and masturbates you slowly.)
(Elle glisse deux doigts sous ta culotte et te masturbe lentement.)
(She plays with your clitoris for a short while but quickly slides down and get inside you.)
(Elle caresse brièvement ton clitoris, puis glisse rapidement vers le bas et s'enfonce en toi.)
(She explores inside of you, masturbating faster and faster.)
(Elle explore ton intérieur, se masturbant de plus en plus vite.)
(Get a strong and loud orgasm.)
(Avoir un orgasme intense et bruyant.)
(She grins as you get a powerful orgasm on the student desk.)  You're a true slut.
(Elle sourit tandis que tu jouis intensément sur le bureau d'élève.)  Tu es une vraie salope.
(Get a soft and quiet orgasm.)
(Profite d'un orgasme doux et discret.)
(She smiles as you get a soft orgasm on the student desk.)  That's fucking cute.
(Elle sourit tandis que tu as un orgasme discret sur le bureau.)  C'est trop mignon.
(Fake a normal orgasm.)
(Simule un orgasme normal.)
(She nods as you fake an orgasm on the student desk.)  There you go.
(Elle hoche la tête pendant que tu simules un orgasme sur le bureau d'un élève.)  Voilà.
(Resist her fingers.)
(Résiste à ses doigts.)
(She gives up as you resist her fingers.)  That's enough.
(Elle abandonne quand tu résistes à ses doigts.) Ça suffit.
I don't know how many fucking rules we broke, but it was worth it PlayerName.
Je ne sais pas combien de putains de règles on a enfreintes, mais ça en valait la peine, PlayerName.
Prey, we can't tell anyone.  We'll get banned.  (She slowly pulls out.)
« Écoute, on ne doit en parler à personne. On va se faire bannir. » (Elle se retire lentement.)
I'll get you out now.  (She gets the keys to unlock you.)
Je vais te faire sortir tout de suite.  (Elle va chercher les clés pour te libérer.)
(You stand up as she releases you.)
(Tu te lèves lorsqu'elle te lâche.)
(She takes your phone for one last picture.)  You sure want that blackmail.
(Elle prend ton téléphone pour prendre une dernière photo.)  Tu veux vraiment te faire faire chanter ?
Get dressed prey.  I have everything I need.
Habille-toi, ma proie. J'ai tout ce qu'il me faut.
Now fuck off and get me these answers!
Maintenant, va te faire foutre et trouve-moi ces réponses !
(You both return to your own desk.)
(Vous retournez toutes les deux à votre bureau.)
(The classroom is empty except for Sidney sitting in the back row.)
(La salle de classe est vide, à l'exception de Sidney, assis au dernier rang.)
(Sidney makes a rude gesture to you.   She wants to be alone.)
(Sidney te fait un geste grossier.   Elle veut être seule.)
(Sidney enters the detention room and flips you her middle finger.)
(Sidney entre dans la salle de retenue et vous fait un doigt d'honneur.)
(Sidney enters the detention room and smirks seeing you.)
(Sidney entre dans la salle de retenue et vous adresse un sourire narquois en vous voyant.)
Leave me alone!  I don't want to talk.
Laisse-moi tranquille ! Je n'ai pas envie de parler.
Good morning sunshine!
Bonjour, rayon de soleil !
Fuck you PlayerName.
Va te faire foutre, PlayerName.
I don't care.  You will talk to me now.
Je m'en fiche. Tu vas me parler maintenant.
Ok, you want to know once again.
D'accord, tu veux le savoir encore une fois.
Calm down, maybe I can help.
Calme-toi, je peux peut-être t'aider.
Help?  No fat chance.
De l'aide ?  Pas la moindre chance.
Fine, you know where your desk is.
Très bien, tu sais où se trouve ton bureau.
Hell yeah!  (She quickly heads to her favorite desk in the back.)
Et comment !  (Elle se dirige rapidement vers son bureau préféré, tout au fond de la salle.)
I was nagged so I fought back hard. You're alright PlayerName, I'm sure you understand.
On m'a harcelée, alors j'ai riposté avec force. T'es sympa, PlayerName, je suis sûre que tu comprends.
I was nagged so I fought back hard. I don't think you can understand PlayerName.
On m'a harcelée, alors j'ai riposté avec vigueur. Je ne pense pas que tu puisses comprendre PlayerName.
I was nagged so I fought back hard. An idiot like you cannot understand.
On m'a harcelée, alors j'ai riposté avec force. Un idiot comme toi ne peut pas comprendre.
It was self-defense.  No need to send me to the corner again.
C'était de la légitime défense.  Pas besoin de m'envoyer encore au coin.
It was self-defense.  The fucking law is on my side.
C'était de la légitime défense.  Cette putain de loi est de mon côté.
I don't give a shit.  I stand my ground.
Je m'en fous complètement. Je reste sur mes positions.
Standing your ground is important.
Il est important de ne pas céder.
Fuck yeah!  Now you're talking.
Putain, ouais !  Voilà qui est mieux.
You should not fight back.
Tu ne devrais pas riposter.
(She rolls her eyes up.)  You're a carpet.
(Elle lève les yeux au ciel.)  Tu es un vrai crétin.
I can't judge.  I wasn't there.
Je ne peux pas me prononcer. Je n'étais pas là.
Fighting is rarely the best solution.
Se battre est rarement la meilleure solution.
(She shrugs and sighs.)
(Elle hausse les épaules et soupire.)
I don't give a shit either.
Moi non plus, je m'en fous complètement.
Fine, we can end this talk then.
Très bien, on peut alors mettre fin à cette conversation.
As usual, I'll crash in the back row.  (She heads to her favorite desk in the back.)
Comme d'habitude, je vais m'installer au dernier rang.  (Elle se dirige vers son bureau préféré, tout au fond.)
(You go to the back row to check on her.)
(Tu te rends au fond de la salle pour voir comment elle va.)
Well, well, well.  My fucking prey is there.
Eh bien, eh bien, eh bien. Ma putain de proie est là.
I still have the pictures you know.
J'ai toujours les photos, tu sais.
If I publish them, you will lose your job.
Si je les publie, tu perdras ton emploi.
Please don't do that.
S'il te plaît, ne fais pas ça.
I'll do what I want.
Je ferai ce que je veux.
I won't allow it.
Je ne le permettrai pas.
Oh yeah?  (She thinks out loud.)
Ah bon ?  (Elle réfléchit à voix haute.)
That's not fair.
Ce n'est pas juste.
Life isn't fair, prey.
La vie n'est pas juste, ma chère.
Girl, we can make a deal.
Ma chérie, on peut se mettre d'accord.
(She thinks out loud.)
(Elle réfléchit à voix haute.)
Publish them if you want.  I can't control that.
Publiez-les si vous le souhaitez. Je n'ai aucun contrôle là-dessus.
Damn right!   I'll do it now.  (She heads back to her desk in the back.)
Tout à fait !   Je vais m'en occuper tout de suite.  (Elle retourne à son bureau, au fond de la salle.)
I dare you to publish them.
Je te mets au défi de les publier.
You dare me?  I'll do it now.  (She heads back to her desk in the back.)
Tu me mets au défi ? Je vais le faire tout de suite. (Elle retourne à son bureau, au fond de la salle.)
(She picks up her phone and grins at you.)
(Elle prend son téléphone et vous sourit.)
You're going down!
Tu vas y passer !
I'm not scared.
Je n'ai pas peur.
(She grumbles and opens an app on her phone.)
(Elle marmonne et ouvre une application sur son téléphone.)
Wait!  Let's make a deal.
Attends !  Faisons un marché.
Wait!  I'll do your homework.
Attends ! Je vais faire tes devoirs.
(She smirks and nods.)
(Elle esquisse un sourire en coin et hoche la tête.)
(You grab her and swiftly put her in cuffs.)  Hey!
(Vous l'attrapez et lui passez rapidement les menottes.)  Hé !
(You try to put her in cuffs, but she pushes you back easily.)
(Vous essayez de lui passer les menottes, mais elle vous repousse sans peine.)
(She plays with her phone, posting your pictures.)
(Elle joue avec son téléphone, en publiant tes photos.)
(She stops after a while and looks at you.)
(Elle s'interrompt au bout d'un moment et vous regarde.)
The grenade will explode soon.  Have fun!
La grenade va bientôt exploser.  Amuse-toi bien !
(She flips you off as you return to your desk.)
(Elle vous fait un doigt d'honneur alors que vous retournez à votre bureau.)
(Some time goes by, and a familiar voice can be heard on the speaker.)
(Un certain temps s'écoule, puis une voix familière se fait entendre au micro.)
Teacher PlayerName, you shall come to my office promptly.
Professeur PlayerName, vous devez vous rendre dans mon bureau sans tarder.
(You leave detention quickly to go see the director.)
(Tu quittes rapidement la retenue pour aller voir la directrice.)
We can bargain.  You do my homework and I won't post the picture.
On peut négocier.  Tu fais mes devoirs et je ne publierai pas la photo.
It's a deal?
C'est d'accord ?
It's a deal!  I'll do your homework.
C'est d'accord ! Je ferai tes devoirs.
No deal, forget it.
Pas question, laisse tomber.
Forget your job then. (She heads back to her desk in the back.)
Alors, oublie ton boulot. (Elle retourne à son bureau, au fond de la salle.)
Forget your job then.
Alors, oublie ton boulot.
Come with me my prey, we gonna go out.  I have your work desk ready.
Viens avec moi, ma proie, on va sortir.  J'ai préparé ton bureau.
(She grabs your arm and leads you out of detention.)
(Elle t'attrape par le bras et t'entraîne hors de la salle de retenue.)
(She unlocks the basement door and leads you down.)
(Elle déverrouille la porte du sous-sol et vous fait descendre.)
Don't ask how I got that key.  I won't tell you anyway.
Ne me demande pas comment j'ai eu cette clé. De toute façon, je ne te le dirai pas.
This is the basement, maybe you know about it.
C'est le sous-sol, tu le connais peut-être.
I've never been here.
Je ne suis jamais venue ici.
I'll show you the place then.
Je vais donc te montrer l'endroit.
I've locked students in here before.
J'ai déjà enfermé des élèves ici.
Shit.  (She frowns.)
Merde.  (Elle fronce les sourcils.)
This place is spooky.
Cet endroit est sinistre.
Well, it's not a fucking park.
Bon, c'est pas un putain de parc.
(You whip her butt in the dark.)  Ow!  I guess you know the place.
(Tu lui donnes une fessée dans le noir.)  Aïe !  Je suppose que tu connais l'endroit.
(She grabs you again and leads you further.)
(Elle vous attrape à nouveau et vous emmène plus loin.)
Prey, this is your work desk.
Prey, voici ton bureau.
Now get naked!
Maintenant, déshabille-toi !
What?  You can't be serious.
Quoi ? Tu n'es pas sérieux.
Very serious.  (She starts to strip you down.)
Très sérieuse.  (Elle commence à vous déshabiller.)
Being naked isn't part of the deal.
La nudité n'est pas prévue.
Read the fine prints next time.  (She starts to strip you down.)
La prochaine fois, lisez les petits caractères.  (Elle commence à vous déshabiller.)
You can't do homework naked.
On ne peut pas faire ses devoirs tout nu.
Fuck yeah you can.  (She starts to strip you down.)
Bien sûr que tu peux.  (Elle commence à te déshabiller.)
Fuck you, Sidney.
Va te faire foutre, Sidney.
(She grumbles and starts to strip you down.)
(Elle marmonne et commence à vous déshabiller.)
Oh my!  Alright.
Oh là là !  D'accord.
(She smirks as you strip down.)
(Elle sourit d'un air narquois pendant que tu te déshabilles.)
(You grab her and swiftly put her in cuffs.)  What the fuck?
(Tu l'attrapes et tu lui passes rapidement les menottes.)  C'est quoi ce bordel ?
(You try to put her in cuffs, but she wrestles and strips you down.)
(Vous essayez de lui passer les menottes, mais elle se débat et vous déshabille.)
Fuck yeah!  Almost ready to work.  (She takes a picture of you.)
Putain, ouais !  Je suis presque prête à me mettre au boulot.  (Elle prend une photo de toi.)
Oh!  You want the pic?  Sure.  (She sends you the photo.)
Oh !  Tu veux la photo ?  Bien sûr.  (Elle t'envoie la photo.)
(She looks at you carefully.)  You look really hot you know.  Sexy!
(Elle te regarde attentivement.)  Tu es vraiment canon, tu sais.  Sexy !
(She smirks.)  Gotta love teachers that are preys.
(Elle esquisse un sourire en coin.)  On ne peut qu'adorer les profs qui sont des proies.
(She grabs your bag and picks a few restraints.)
(Elle attrape votre sac et en choisit quelques-unes.)
(She cuffs and gags you securely, making a wide grin.)
(Elle vous menotte et vous bâillonne solidement, en affichant un large sourire.)
This is fucking awesome.  I'll do great pics.
C'est vraiment génial. Je vais prendre de superbes photos.
You're not in control, I am!
Ce n'est pas toi qui décides, c'est moi !
(Flip her your middle finger.)
(Fais-lui un doigt d'honneur.)
You think this is going to change anything?
Tu crois que ça va changer quelque chose ?
(Nod happily.)
(Hoche la tête d'un air satisfait.)
(She laughs.)  You're such a slut.
(Elle rit.)  Tu es vraiment une traînée.
(Look at the floor.)
(Regarde le sol.)
(She spanks your butt.)  You'll get used to it.
(Elle te donne une petite fessée.)  Tu t'y habitueras.
(She grabs you and makes you sit on the desk.)
(Elle t'attrape et te fait t'asseoir sur le bureau.)
Alright, it's time show me your skills, prey.
Bon, il est temps de me montrer ce que tu vaux, ma proie.
Do you know what you fucking teach?
Tu sais ce que tu enseignes, putain ?
I should make you my personal bitch.
Je devrais faire de toi ma petite salope personnelle.
(She puts her homework in front of you.)
(Elle pose ses devoirs devant vous.)
(She takes many pictures of you while laughing.)  Say cheese!
(Elle prend plein de photos de toi en riant.)  Souris !
(She smirks and send you the picture.)
(Elle sourit d'un air malicieux et t'envoie la photo.)
(Will you do her homework?)
(Tu vas faire ses devoirs ?)
(Do her homework perfectly.)
(Fais parfaitement ses devoirs.)
(She grins as you do her homework perfectly.)  Great!  You'll be my homework slave.
(Elle sourit en voyant que tu as parfaitement fait ses devoirs.)  Super !  Tu seras mon esclave pour les devoirs.
(Do her homework normally.)
(Fais tes devoirs comme d'habitude.)
(She smiles as you do her homework.)  Nice!  You'll be my homework slave.
(Elle sourit pendant que tu fais ses devoirs.)  Super !  Tu seras mon esclave pour les devoirs.
(Botch her homework.)
(Elle rate ses devoirs.)
(She stares as you botch her homework.)  That's the best you can do?
(Elle te regarde fixement pendant que tu rates son devoir.)  C'est tout ce que tu sais faire ?
(Do everything wrong.)
(Faites tout de travers.)
(She gets confused by your work.)  Shit!  This is too complicated.
(Ton travail la perturbe.)  Merde !  C'est trop compliqué.
(Don't do anything.)
(Ne fais rien.)
(She gets angry as you refuse to work.)  Fuck you!  I'll do it myself.
(Elle se met en colère parce que tu refuses de travailler.)  Va te faire foutre !  Je vais le faire moi-même.
(Start to touch yourself.)
(Commence à te caresser.)
(Her eyes widen as you lower your hands.)
(Ses yeux s'écarquillent lorsque vous baissez les mains.)
(She takes a few more pictures.)  These pics will be very useful.
(Elle prend encore quelques photos.)  Ces photos seront très utiles.
(She laughs a takes an extra picture with your own phone.)
(Elle rit et prend une photo supplémentaire avec votre téléphone.)
That's enough!  I want out, time to smoke a big one.
Ça suffit ! Je veux m'en aller, c'est l'heure de fumer un gros joint.
(She releases you.)  Remember, I have all the pictures.
(Elle te lâche.)  N'oublie pas, j'ai toutes les photos.
You will be my prey forever, my homework slave.
Tu seras ma proie pour toujours, mon esclave des devoirs.
This is so humiliating.
C'est tellement humiliant.
(She laughs.)  It's not about to get better.
(Elle rit.)  La situation ne va pas s'améliorer.
You'll pay for that.
Tu vas le payer cher.
(She frowns.)  These pics are saying you gonna pay.
(Elle fronce les sourcils.) Ces photos, ça veut dire que tu vas payer.
Yes Miss.  My pleasure.
Oui, Madame.  Avec plaisir.
(She smirks.)  You're the perfect prey.
(Elle esquisse un sourire narquois.)  Tu es la proie idéale.
It's the last time I do that for you.
C'est la dernière fois que je fais ça pour toi.
(She gets cocky.)  We'll see about that.
(Elle prend de grands airs.)  On verra bien.
Now get lost!  Later, sucker!  (She heads off.)
Maintenant, fiche le camp ! À plus tard, crétin ! (Elle s'en va.)
(Sidney leaves you alone, naked in the basement.)
(Sidney te laisse seule, nue, dans la cave.)
(You pick up your restraints and dress back up before returning to detention.)
(Vous ramassez vos menottes et vous rhabillez avant de retourner en détention.)
(You arrive in class right before the bell rings.)
(Vous arrivez en classe juste avant que la sonnerie ne retentisse.)
You're fucking masturbating?  Now?  What a slut!
Tu te masturbes, putain ?  Maintenant ?  Quelle salope !
(She picks up her phone and starts to film you.)
(Elle prend son téléphone et commence à vous filmer.)
(She quickly shares a picture with you.)
(Elle vous montre rapidement une photo.)
Hell yeah!  This is gold!  (She enjoys filming you.)
Mais bien sûr ! C'est génial ! (Elle adore te filmer.)
Go ahead, cunt!  Cum!
Vas-y, salope ! Jouis !
(Get a strong orgasm.)
(Avoir un orgasme intense.)
(You get a shattering orgasm as she films every second.)
(Tu vis un orgasme bouleversant tandis qu'elle filme chaque seconde.)
(Get a small orgasm.)
(Avoir un petit orgasme.)
(You get a small orgasm as she films every second.)
(Tu ressens un petit orgasme à chaque seconde qu'elle filme.)
(Fake an orgasm.)
(Simule un orgasme.)
(You fake an orgasm as she films every second.)
(Tu simules un orgasme pendant qu'elle filme chaque seconde.)
(Stop with no orgasm.)
(Fin sans orgasme.)
(You slow down without getting an orgasm as she films.)
(Tu ralentis sans atteindre l'orgasme pendant qu'elle te filme.)
You're such a fucking slut.  I love it.
T'es vraiment une putain de salope. J'adore ça.
You're such a worthless slut.
Tu n'es qu'une salope bonne à rien.
(She immortalizes the moment on her phone, sending you a copy.)
(Elle immortalise ce moment avec son téléphone et t'en envoie une copie.)
Maybe someday I could make some cash selling your porn.  (She shrugs.)
Peut-être qu'un jour je pourrais me faire un peu d'argent en vendant ton porno.  (Elle hausse les épaules.)
I could make a fortune selling your porn.
Je pourrais faire fortune en vendant ton porno.
Uh?  What the hell do you want?
Euh ? Mais qu'est-ce que tu veux, au juste ?
I want to help you.
Je veux t'aider.
Help me?  I'm a lost cause.
Tu peux m'aider ? Je suis une cause perdue.
I'm here to train you.
Je suis là pour te former.
(She gulps.)  What the fuck?
(Elle déglutit.)  Mais putain, c'est quoi ce bordel ?
Nothing.  I'm checking the class.
Rien.  Je passe l'examen.
Get lost, loser.  (You turn around and return to your desk.)
Va te faire voir, loser.  (Tu te retournes et regagnes ton bureau.)
If you really want to help, do my homework.
Si tu veux vraiment m'aider, fais mes devoirs.
That sounds fucking boring.
Ça a l'air vraiment chiant.
Ok, I can do some homework for you.
D'accord, je peux faire quelques devoirs pour toi.
Hell yeah!  Now you're talking.
Oh oui !  Voilà qui est mieux.
I don't know about that.
Je n'en sais rien.
It sounds shitty, doesn't it?
Ça a l'air nul, non ?
Instead of homework, I will train you.
Au lieu de devoirs, je vais t'entraîner.
Forget it, you cannot be helped.  (Give up.)
Laisse tomber, tu es incorrigible. (Abandonne.)
Yeah!  Now, get lost.  (You return to your desk.)
Ouais !  Maintenant, fiche le camp.  (Tu retournes à ton bureau.)
Fine, let's open that stupid book.
Bon, ouvrons ce stupide livre.
(She smirks.)  Come with me, we'll do some homework out of class.
(Elle esquisse un sourire en coin.) Viens avec moi, on va faire quelques devoirs en dehors des cours.
(She reads a little and seems bored.)  You gonna help or not?
(Elle lit un peu et a l'air de s'ennuyer.)  Tu vas m'aider ou pas ?
You know, you might be the best teacher in this place.  Take care.  (She leaves detention.)
Tu sais, tu es peut-être la meilleure prof de cet établissement. Prends soin de toi. (Elle quitte la salle de retenue.)
You know, you're a good teacher when you try.  (She leaves detention.)
Tu sais, on est un bon professeur quand on fait des efforts.  (Elle quitte la retenue.)
What kind of training?
De quel type de formation s'agit-il ?
I'm taking you to the basement.
Je t'emmène à la cave.
The basement?  You want to smoke one downstairs?
Au sous-sol ? Tu veux fumer une cigarette en bas ?
You'll spend more time in the corner.
Tu vas passer plus de temps au coin.
Fuck you!  I'm not going in that corner again!
Va te faire foutre ! Je ne retournerai pas dans ce coin !
You'll spend some time in the corner.
Tu vas passer un moment au coin.
Fuck you!  I'm not going in any corner!
Va te faire foutre ! Je ne vais pas me mettre dans un coin !
Forget it, you cannot be trained.  (Give up.)
Laisse tomber, tu n'es pas capable d'apprendre.  (Laisse tomber.)
Hell yeah!  Now, get lost.  (You return to your desk.)
Et comment !  Maintenant, fiche le camp.  (Tu retournes à ton bureau.)
Go back to your desk or I'll beat you up.
Retourne à ta place ou je vais te tabasser.
I see that you need to be restrained.  (Cuff her.)
Je vois que vous devez être maîtrisée. (Menottez-la.)
(You try to put her in cuffs, but she wrestles and removes your outfit.)
(Vous essayez de lui passer les menottes, mais elle se débat et vous arrache votre tenue.)
Oh!  Should I cuff you?  (Fumble with the cuffs.)
Oh !  Je devrais te passer les menottes ?  (Elle tâtonne avec les menottes.)
(You try to cuff her but fumble as she wrestles and removes your outfit.)
(Vous essayez de lui passer les menottes, mais vous vous débrouillez mal car elle se débat et vous enlève vos vêtements.)
Fine, I give up.  (Return to your desk.)
Bon, j'abandonne.  (Retourne à ta place.)
(You sigh and return to your desk.)
(Tu soupires et retournes à ton bureau.)
(She tugs against the cuffs to test them.)
(Elle tire sur ses menottes pour les tester.)
Shit!  I cannot get out!
Merde ! Je n'arrive pas à sortir !
(She gets enraged as you save that moment on your phone.)
(Elle se met en colère lorsque vous enregistrez ce moment sur votre téléphone.)
(You grab her arm and lead her to the basement.)
(Tu lui attrapes le bras et tu l'emmènes au sous-sol.)
I haven't been here in a while.  It's fucking dark.
Je ne suis pas venue ici depuis un moment.  Il fait sacrément sombre.
It's where you hide the corpses?
C'est là que tu caches les cadavres ?
Don't be ridiculous.
Ne sois pas ridicule.
(She shrugs and looks around.)
(Elle hausse les épaules et regarde autour d'elle.)
There's a grave for you.
Voilà une tombe pour toi.
(She laughs.)  I like your humor.
(Elle rit.)  J'aime bien ton humour.
Please don't joke about that.
S'il te plaît, ne plaisante pas là-dessus.
You're such a wimp.
Tu es vraiment une mauviette.
(She frowns as you pick the wooden paddle on the wall and put it in your bag.)
(Elle fronce les sourcils lorsque tu prends la pagaie en bois accrochée au mur et que tu la mets dans ton sac.)
(You take her hands and guide her to the work desk.)
(Vous lui prenez les mains et la guidez vers le bureau.)
(She looks around and doesn't seem impressed.)  What a shitty place.
(Elle regarde autour d'elle et ne semble pas impressionnée.)  Quel endroit de merde.
Why did you bring me here?
Pourquoi m'as-tu amenée ici ?
It's a quiet place to work and learn.
C'est un endroit calme pour travailler et étudier.
Who said I want to work and learn?
Qui a dit que je voulais travailler et apprendre ?
You can study and smoke here.
Tu peux étudier et fumer ici.
(She smiles.)  It's a good offer, but I don't want to work.
(Elle sourit.) C'est une bonne proposition, mais je ne veux pas travailler.
Get your butt on that chair.
Va t'asseoir sur cette chaise.
Forget it, I'm not doing homework here.
Laisse tomber, je ne vais pas faire mes devoirs ici.
It's a shitty spot for a shitty student.
C'est un endroit pourri pour un étudiant pourri.
Let's go back.  There's no way I'm working at that desk.
Revenons en arrière.  Il n'est pas question que je travaille à ce bureau.
(You try to cuff her but fumble as she wrestles and strips you down.)
(Vous essayez de lui passer les menottes, mais vous vous débrouillez mal car elle se débat et vous déshabille.)
Fine, I give up.  (Return to class.)
Bon, j'abandonne.  (Retour en classe.)
(You sigh and return to class with her.)
(Tu soupires et retournes en cours avec elle.)
(She tugs on the cuffs to test them.)  Shit!  This is tight!
(Elle tire sur les poignets pour les tester.)  Merde !  C'est trop serré !
Look, teacher.  I ain't gonna study like that.
Écoutez, professeur. Je ne vais pas étudier comme ça.
(She flips you her middle finger as you take a picture.)
(Elle vous fait un doigt d'honneur pendant que vous la prenez en photo.)
You can't make me!
Tu ne peux pas m'y obliger !
I'll find a way, somehow.
Je trouverai un moyen, d'une manière ou d'une autre.
Ah!  You can't even convince yourself.
Ah ! Tu n'arrives même pas à te convaincre toi-même.
(Grin.)  We'll see about that.
(Sourire.)  On verra bien.
(She trembles a little.)  Damn it!
(Elle tremble un peu.)  Mince alors !
I don't care if you study or not.
Je me fiche que tu étudies ou non.
Nobody cares about fucking college.
Tout le monde se fout de cette putain de fac.
I know you can be a good student.
Je sais que tu peux être une bonne élève.
Well thanks, but you're wasting your time.
Eh bien merci, mais tu perds ton temps.
(You get on the desk to link her cuffs to the ceiling.)
(Tu montes sur le bureau pour attacher ses menottes au plafond.)
(She struggles against the cuffs and hurts herself.)
(Elle se débat contre les menottes et se blesse.)
Damn!  PlayerName!  This is fucking painful!
Merde !  PlayerName !  C'est vraiment douloureux, putain !
(She tugs on the chain and doesn't notice that you take a picture.)
(Elle tire sur la chaîne et ne remarque pas que vous la prenez en photo.)
I want you to suffer.  (Strip her.)
Je veux que tu souffres.  (Déshabille-la.)
(She gets mad as you remove her skirt and undies.)
(Elle se met en colère lorsque vous lui retirez sa jupe et sa culotte.)
I'm teaching you a lesson.  (Strip her.)
Je te donne une leçon.  (Déshabille-la.)
(She bows her head as you remove her skirt and undies.)
(Elle baisse la tête pendant que vous lui retirez sa jupe et sa culotte.)
I want to see your cute butt.  (Strip her.)
Je veux voir ton joli petit cul.  (Déshabille-la.)
(She blushes as you remove her skirt and undies.)
(Elle rougit tandis que vous lui retirez sa jupe et sa culotte.)
(Blush and strip her.)
(Rougis et déshabille-la.)
(You shyly remove her skirt and undies.)
(Tu lui retires timidement sa jupe et sa culotte.)
I guess that's enough.  (Release her.)
Je pense que ça suffit.  (Lâchez-la.)
(You release her and return to class with her.)
(Vous la laissez partir et retournez en classe avec elle.)
(She gets nervous.)  Ya fucking perv!
(Elle devient nerveuse.)  Espèce de pervers de merde !
This is going too far.
Ça va trop loin.
(She blushes red as you capture the moment on your phone.)
(Elle rougit tandis que vous immortalisez ce moment avec votre téléphone.)
Let me go!
Lâche-moi !
(Spank her with a paddle.)
(Donnez-lui une fessée avec une pagaie.)
(You pick up the old wooden paddle and get ready to spank her.)
(Tu prends la vieille palette en bois et tu te prépares à lui donner une fessée.)
(Tickle her.)
(Chatouillez-la.)
(You get behind her, getting ready to tickle.)
(Tu te places derrière elle, prêt à la chatouiller.)
(Finger her.)
(Doigtez-la.)
(You slowly get behind her, getting ready to masturbate her.)
(Tu te places lentement derrière elle, prêt à la masturber.)
Fine!  (Release her.)
Très bien !  (Lâchez-la.)
(You release her and return to class together.)
(Vous la laissez partir et retournez ensemble en classe.)
What the fuck?  You can't use that!
C'est quoi ce bordel ? Tu ne peux pas utiliser ça !
(She grumbles as you aim for her butt.)
(Elle râle quand tu vises ses fesses.)
Ah!  That was nothing!  You're pathetic!
Ah !  Ce n'était rien !  Tu es pathétique !
(She laughs.)  That's the best you can do?
(Elle rit.)  C'est tout ce que tu as trouvé ?
(She seems in pain.)  Using a weapon is unfair!
(Elle semble souffrir.)  Utiliser une arme, c'est injuste !
(She whimpers and calms down.)  Enough!  I get it!
(Elle gémit puis se calme.) Ça suffit ! J'ai compris !
(She whimpers and bows her head.)  I'm sorry Miss, I'll be good.
(Elle gémit et baisse la tête.)  Je suis désolée, Madame, je vais bien me tenir.
At least no loser was around to see that.
Au moins, aucun loser n'était là pour voir ça.
What the hell do you want?  I'm not ticklish.
Mais qu'est-ce que tu veux, bon sang ? Je ne suis pas chatouilleuse.
It won't work on me.
Ça ne marchera pas avec moi.
(Tickle her without mercy.)
(Chatouillez-la sans pitié.)
(You work hard but she barely chuckles.)  Nice try!
(Tu fais de gros efforts, mais elle sourit à peine.)  Bien essayé !
(Tickle her lightly.)
(Chatouillez-la légèrement.)
(You tickle her a little, but it doesn't do much.)  That's it?
(Tu la chatouilles un peu, mais ça ne sert pas à grand-chose.)  C'est tout ?
(Mostly caress her.)
(Elle la caresse surtout.)
(You tickle a little but mostly caress her.)  Mmmh, well that's ok.
(Tu la chatouilles un peu, mais tu la caresses surtout.)  Mmmh, bon, ça va.
(Give up.)
(Laisse tomber.)
(You give up and don't tickle her.)  Much better!
(Tu abandonnes et tu ne la chatouilles pas.)  C'est beaucoup mieux !
Who the hell loves to be tickled?
Qui diable aime se faire chatouiller ?
(You fondle her breast.)  Oh shit!  What's going on?
(Tu lui caresses la poitrine.)  Oh merde !  Qu'est-ce qui se passe ?
You gonna fuck me?
Tu vas me baiser ?
(Finger her rapidly.)
(Doigtez-la rapidement.)
(She jumps as you start to masturbate her rapidly.)
(Elle sursaute lorsque tu commences à la masturber rapidement.)
(Finger her slowly.)
(Caresse-la lentement.)
(She moans as you start to masturbate her slowly.)
(Elle gémit lorsque tu commences à la masturber lentement.)
(Pull back.)
(Plan d'ensemble.)
The hell?  (As you're about to enter, you pull back to watch her reaction.)
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?  (Alors que tu t'apprêtes à entrer, tu te retires pour observer sa réaction.)
Aaaah!  PlayerName!  What the fuck?
Aaaah !  PlayerName !  C'est quoi ce bordel ?
What kind of teeeeEEEEeeeacher are you?
Mais quel genre de prof es-tu donc ?
(She starts to tremble.)
(Elle se met à trembler.)
(Allow her to orgasm.)
(Laissez-la atteindre l'orgasme.)
(You continue your work as she gets a long and powerful orgasm.)  FUCK!!!
(Tu continues ton travail pendant qu'elle atteint un orgasme long et intense.)  PUTAIN !!!
(Deny her orgasm.)
(Empêchez-la d'atteindre l'orgasme.)
(You tease her a lot but don't allow the final climax.)
(Vous la taquinez beaucoup, mais vous ne lui permettez pas d'atteindre le point culminant.)
The hell?  (You pull back to watch her angry reaction.)
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?  (Tu prends du recul pour observer sa réaction de colère.)
(She still trembles as you pull back.)
(Elle tremble encore tandis que vous vous éloignez.)
(You leave her bound for a few more minutes before releasing her.)
(Vous la laissez ligotée encore quelques minutes avant de la libérer.)
(She seems to be calm, in a submissive mood.)
(Elle semble calme, d'humeur docile.)
Gimme my clothes!  (She quickly dresses back as you return to class together.)
Donne-moi mes vêtements !  (Elle se rhabille rapidement tandis que vous retournez ensemble en classe.)
Miss PlayerName...
Mlle PlayerName...
(Propose to become her owner.)
(Proposez-lui de devenir son propriétaire.)
(You push her down and help her to kneel.)
(Tu la pousses vers le bas et tu l'aides à s'agenouiller.)
(Go back to class with her.)
(Retourne en classe avec elle.)
(You help her to dress back up and return to class together.)
(Vous l'aidez à se rhabiller et vous retournez ensemble en classe.)
(You arrive in class a few minutes before the bell.)
(Vous arrivez en classe quelques minutes avant la sonnerie.)
(There's no time left.  You start to pack your bag.)
(Il ne reste plus de temps.  Tu commences à faire ta valise.)
(You guide her to the class corner as she grumbles.)
(Vous l'accompagnez vers le coin de la classe tandis qu'elle râle.)
Each time you misbehave, there will be consequences.
Chaque fois que tu te comportes mal, il y aura des conséquences.
Some time out in the corner will give you time to reflect on your choices.
Passer un moment dans un coin te permettra de réfléchir à tes choix.
What will you do now?
Que vas-tu faire maintenant ?
(End training and try to make her submit to you.)
(Mettez fin à la formation et essayez de la faire se soumettre à vous.)
(You release her and start to pet her head softly.)
(Tu la lâches et commences à lui caresser doucement la tête.)
Sidney, to everyone else, you're a rebel, a punk, an anarchist.
Sidney, aux yeux de tout le monde, tu es une rebelle, une punk, une anarchiste.
But deep inside, there is something else.  I can see your true colors
Mais au fond d'elle-même, il y a autre chose.  Je vois qui tu es vraiment
In reality, you're a fragile girl.  Your tough attitude is only a mask, your armor.
En réalité, tu es une jeune fille fragile.  Ton attitude de dure à cuire n'est qu'un masque, ton armure.
You need protection and comfort.  You need a firm and caring hand to guide you.
Tu as besoin de protection et de réconfort.  Tu as besoin d’une main ferme et bienveillante pour te guider.
I could be that hand, Sidney.  I could be your Mentor, your Protector, your Owner.
Je pourrais être cette main, Sidney. Je pourrais être ton mentor, ta protectrice, ta maîtresse.
All you need to do is to submit and obey me from now on.
Tout ce que tu as à faire, c'est de te soumettre et de m'obéir à partir de maintenant.
Will you submit to me?
Vas-tu te soumettre à moi ?
(She looks up at you and thinks for a while.)
(Elle lève les yeux vers vous et réfléchit un instant.)
(She takes a deep breath and nods.)
(Elle prend une grande inspiration et hoche la tête.)
(She sighs and shakes her head from left to right.)
(Elle soupire et secoue la tête de gauche à droite.)
Yes Miss, I accept.  I will submit.
Oui, Madame, j'accepte. Je me soumettrai.
I don't know how you fucking did it, but I got you under my skin.
Je sais pas comment t'as fait, putain, mais tu m'as vraiment marquée.
(She smiles as you capture the occasion on your phone.)
(Elle sourit tandis que vous immortalisez ce moment avec votre téléphone.)
Shit, you're so strong and caring.  You seem to understand me better than anyone.
Mince, tu es tellement forte et attentionnée. Tu sembles me comprendre mieux que quiconque.
Guide me Miss, I will follow you.
Guidez-moi, Madame, je vous suivrai.
There will be lots of work to straighten you up.
Il y aura beaucoup de travail pour te remettre dans le droit chemin.
To guide you in life, I will be strict, fair and caring.
Pour te guider dans la vie, je serai à la fois stricte, juste et bienveillante.
You will have a lot less freedom but will be much happier and safer.
Vous aurez beaucoup moins de liberté, mais vous serez bien plus heureuse et en sécurité.
Yes Miss.  I understand.
Oui, Madame. Je comprends.
Yes Miss.  As your submissive, I will become a better person.
Oui, Madame. En tant que votre soumise, je deviendrai une meilleure personne.
How do we begin?
Par où commencer ?
(You both get back to class.)  How do we begin?
(Vous retournez tous les deux en classe.)  Par où commencer ?
Today, you will stay quiet in the corner.
Aujourd'hui, tu vas rester tranquille dans un coin.
(She sighs.)  Alright Miss, if you say so.
(Elle soupire.)  Très bien, Madame, si vous le dites.
You will study in silence.
Vous étudierez en silence.
(She grumbles.)  Ok, I can do that, I guess.  (She opens her book.)
(Elle marmonne.)  Bon, je peux bien faire ça, je suppose.  (Elle ouvre son livre.)
(She nods.)  Alright, thanks for suffering with me.  (She opens her book.)
(Elle hoche la tête.)  Bon, merci de m'avoir supportée.  (Elle ouvre son livre.)
You will spend detention bound and gagged.
Tu passeras ta retenue ligoté et bâillonné.
What?  Really?  (Her eyes widen as you start to bind her.)
Quoi ?  Vraiment ?  (Ses yeux s'écarquillent lorsque tu commences à l'attacher.)
(You and Sidney start a new D/s journey together.)
(Toi et Sidney vous vous lancez ensemble dans une nouvelle aventure D/s.)
(It might take lots of effort and time to tame her.)
(Il faudra peut-être beaucoup d'efforts et de temps pour l'apprivoiser.)
(You take some time to study her, to analyze how she submits.)
(Vous prenez le temps de l'observer, d'analyser la manière dont elle se soumet.)
(You capture the moment on your phone.)
(Vous immortalisez ce moment avec votre téléphone.)
(After a while, the bell rings.)
(Au bout d'un moment, la sonnerie retentit.)
(You return together to class as the bell rings.)
(Vous retournez ensemble en classe au moment où la cloche sonne.)
Look, PlayerName.  I respect you, but you're a teacher.
Écoute, PlayerName. Je te respecte, mais tu es enseignante.
Teachers are my enemies.  I don't surrender to the fucking enemy.
Les profs sont mes ennemis. Je ne me rends pas à ce putain d'ennemi.
I'm no slave, and certainly not to you.  (She starts to get up.)
Je ne suis pas une esclave, et certainement pas la tienne.  (Elle commence à se lever.)
I'm no slave, and certainly not to you.  (She dresses back up as you return to class.)
Je ne suis pas une esclave, et certainement pas la tienne.  (Elle se rhabille à ton retour en classe.)
(She forces you to kneel and starts to search in your stuff.)
(Elle vous oblige à vous agenouiller et commence à fouiller dans vos affaires.)
Today, you will be my fucking prey.
Aujourd'hui, tu seras ma putain de proie.
(She picks up your cuffs and gags.)  Good tools for you.
(Elle prend tes menottes et ton bâillon.)  De bons accessoires pour toi.
It's easy, you work for me, and your pictures are not published.
C'est simple : tu travailles pour moi, et tes photos ne sont pas publiées.
You will have lots of fucking work to do.
Tu vas avoir un putain de boulot.
(She thinks out loud while massaging your butt.)
(Elle réfléchit à voix haute tout en te massant les fesses.)
Now fuck off!  You will know when I need you.
Maintenant, va te faire foutre ! Tu sauras quand j'aurai besoin de toi.
Prey, you know what?  I think I like you.
Écoute, tu sais quoi ? Je crois que tu me plais.
Even if it's forbidden, I want to fuck you, I want to own you.
Même si c'est interdit, j'ai envie de te baiser, j'ai envie de te posséder.
Face it, you're a door carpet, a submissive, a bitch.
Regarde les choses en face, tu n'es qu'un paillasson, une soumise, une salope.
You need someone to hold your leash, to choke you.
Tu as besoin de quelqu'un pour tenir ta laisse, pour t'étrangler.
If you want, you could be my private and secret bitch.
Si tu veux, tu pourrais être ma salope privée et secrète.
I'll give you what you need: tough love and strong orgasms.
Je vais te donner ce dont tu as besoin : de l'amour sans concession et des orgasmes intenses.
Nod if you accept, prey.
Hoche la tête si tu es d'accord, s'il te plaît.
(Nod and submit to her.)
(Hoche la tête et obéis-lui.)
(She spanks your butt and pulls you back up.)
(Elle te donne une petite fessée et te remet debout.)
(She grins and walks behind you.)
(Elle sourit et passe derrière vous.)
(She gets annoyed as you refuse.)  Fine!  I don't care!
(Elle s'énerve quand tu refuses.)  Très bien !  Je m'en fiche !
(She slowly wraps her hands around your neck.)
(Elle enroule lentement ses mains autour de votre cou.)
From now on, you're my personal bitch.
À partir de maintenant, tu es ma petite salope personnelle.
When I tell you to bark, you fucking bark.
Quand je te dis d'aboyer, tu aboyes, putain.
When I tell you to strip, you fucking strip.
Quand je te dis de te déshabiller, tu te déshabilles, putain.
When I tell you to cum, you fucking cum.
Quand je te dis de jouir, tu jouis, putain.
I will take all the images and all the videos I want.  You will be my porn star.
Je prendrai toutes les photos et toutes les vidéos que je veux.  Tu seras ma star du porno.
(She tightens her grip on your neck.)  Understood, bitch?
(Elle resserre son étreinte autour de ton cou.)  C'est compris, salope ?
(Nod slowly and moan.)
(Hochez lentement la tête et gémissez.)
(She smirks at your reaction.)  Remember that I control your life.
(Elle sourit en voyant ta réaction.)  N'oublie pas que c'est moi qui contrôle ta vie.
(Nod and gasp for air.)
(Hochement de tête et inspiration brusque.)
(She releases her grip.)  Remember that I control your life.
(Elle relâche son étreinte.)  N'oublie pas que c'est moi qui contrôle ta vie.
(Start to panic.)
(Commence à paniquer.)
(She releases her grip.)  Remember that you're fucking helpless.
(Elle relâche son étreinte.)  N'oublie pas que tu es complètement impuissant.
(She sighs.)  You will understand soon enough.
(Elle soupire.)  Tu comprendras bien assez tôt.
That's enough for now, my teacher bitch.  Remember who's owning you.
Ça suffit pour l'instant, ma salope de prof.  N'oublie pas qui te tient à sa merci.
We will have more fun later.  Much more fun.
On s'amusera davantage tout à l'heure.  Beaucoup plus.
You walk down the college halls, reaching the detention room.
Vous parcourez les couloirs de l'université et arrivez à la salle de retenue.
It's a regular classroom with enough desks for 25 students.
C'est une salle de classe ordinaire avec suffisamment de pupitres pour 25 élèves.
You stand behind your desk patiently, waiting for the first girl.
Tu te tiens patiemment derrière ton bureau, en attendant la première fille.
After a while, the door opens...
Au bout d'un moment, la porte s'ouvre...
You briefly meet with Evelyn, but she's too busy for a thorough review.
Vous rencontrez brièvement Évelyne, mais elle est trop occupée pour faire le point en détail.
She sends you back to the main hall.  You return to the detention room.
Elle vous renvoie dans le hall principal.  Vous retournez dans la salle de retenue.
You get back behind the teacher's desk, waiting for a student to come.
Tu retournes derrière le bureau du professeur, en attendant qu'un élève arrive.
You walk down the college halls, hidding your new items.
Tu te promènes dans les couloirs de l'université en cachant tes nouveaux achats.
You enter the detention class, it's empty once again.
Tu entres dans la salle de retenue, elle est à nouveau vide.
You stand behind your desk, waiting for the first girl.
Tu es debout derrière ton bureau, en attendant la première fille.
You quickly see Evelyn in the hall, she's again too busy for a meeting.
Vous apercevez rapidement Evelyn dans le couloir ; elle est encore une fois trop occupée pour vous rencontrer.
You walk in the old college hallway, and return to the detention room.
Tu marches dans le couloir de l'ancienne université et tu retournes dans la salle de retenue.
You walk the halls with your new basement key in hand.
Tu arpentes les couloirs, ta nouvelle clé de cave à la main.
You enter the detention class, it's empty as usual.
Tu entres dans la salle de retenue, elle est vide, comme d'habitude.
You and Evelyn meet in the hall, only for a quick chat.
Toi et Évelyne vous croisez dans le couloir, juste pour échanger quelques mots.
You walk the halls with a heavier briefcase in hand.
Tu marches dans les couloirs, une mallette plus lourde à la main.
Evelyn is in a big meeting, she doesn't have time for you.
Evelyn est en pleine réunion, elle n'a pas le temps de s'occuper de toi.
TO BE CONTINUED IN A FUTURE VERSION
À SUIVRE DANS UNE PROCHAINE VERSION
Having a big sister is important, just like having a best friend.  (She winks at Sarah.)
Avoir une grande sœur, c'est important, tout comme avoir une meilleure amie.  (Elle fait un clin d'œil à Sarah.)
(She squeezes the dildo the inside with her legs, enjoying the feeling.)
(Elle serre le gode entre ses cuisses, savourant la sensation.)
(They both stare in disbelief as you pull out a chastity belt.)
(Ils te regardent tous les deux, incrédules, quand tu sors une ceinture de chasteté.)
This belt will be used often to train you.  To keep you obedient.
Cette ceinture servira souvent à t'entraîner. Pour que tu restes obéissant.
From what I've heard, you're very active sexually.  It needs to be controlled.
D'après ce que j'ai entendu, tu es très active sexuellement. Il faut que tu te contrôles.
While chaste, your fingers will only be used to read or write, not touching yourself.
Même si tu restes chaste, tes doigts ne serviront qu’à lire ou à écrire, sans te toucher.
(Sarah seems to freak out, she shakes her hips rapidly and moans in her gag.)
(Sarah a l'air de péter les plombs, elle secoue les hanches à toute vitesse et gémit à travers son bâillon.)
Oh!  Chich ich chitch!
Oh !  Chich ich chitch !
It's to protect you from yourself.
C'est pour te protéger de toi-même.
(She pouts and nods slowly as you remove her skirt to lock the belt.)
(Elle fait la moue et hoche lentement la tête pendant que tu lui enlèves sa jupe pour attacher la ceinture.)
It's for your own good, my girl.
C'est pour ton bien, ma petite.
(She nods in agreement as you remove her skirt to lock the belt.)
(Elle hoche la tête en signe d'approbation pendant que tu enlèves sa jupe pour attacher la ceinture.)
Don't worry, it won't be needed that often.
T'inquiète pas, ça ne servira pas si souvent.
(She nods rapidly as you remove her skirt to lock the belt.)
(Elle hoche la tête rapidement pendant que tu enlèves sa jupe pour attacher la ceinture.)
It will be your armor against rape.
Ce sera ton armure contre le viol.
(She shrugs as you remove her skirt to lock the belt.)
(Elle hausse les épaules pendant que tu enlèves sa jupe pour attacher la ceinture.)
You will learn to love it.
Tu vas adorer ça.
(She seems to disagree as you remove her skirt to lock the belt.)
(Elle a l'air de ne pas être d'accord quand tu enlèves sa jupe pour attacher la ceinture.)
Complaining will not get you out of it.
Te plaindre ne te permettra pas d'y échapper.
(She sighs and nods slowly as you remove her skirt to lock the belt.)
(Elle soupire et hoche lentement la tête pendant que tu lui enlèves sa jupe pour attacher la ceinture.)
(You secure the belt around her waist.)
(Tu attaches la ceinture autour de sa taille.)
(She shivers as the lock makes a clear clicking sound.)
(Elle frissonne quand la serrure émet un clic distinct.)
I know it might seem harsh, but you will learn from it.
Je sais que ça peut paraître dur, mais ça t'aidera à progresser.
(You keep a souvenir of the scene on your phone.)
(Tu gardes un souvenir de la scène sur ton téléphone.)
As your owner, I will have total control over your sexuality.
En tant que ton propriétaire, j'aurai un contrôle total sur ta sexualité.
Your orgasms will become a reward.  They will be much stronger.
Tes orgasmes deviendront une récompense. Ils seront bien plus intenses.
Unapproved sex or touching will lead to more time in that belt.
Tout contact sexuel non autorisé entraînera un séjour prolongé sur ce tapis roulant.
(You zoom on the belt and keep a kinky picture of it.)
(Tu zoomes sur la ceinture et tu gardes une photo coquine de celle-ci.)
(You put her skirt back on as she takes deep breaths.)
(Tu lui remets sa jupe pendant qu'elle respire profondément.)
Don't worry too much, this is only an initiation on chastity.
Ne t'en fais pas trop, ce n'est qu'une initiation à la chasteté.
I will unlock you before you head back to your dorm.
Je vais te déverrouiller avant que tu ne retournes à ta résidence universitaire.
Forget it for now, it will soon become regular underwear for you.
Laisse tomber pour l'instant, ça deviendra bientôt des sous-vêtements habituels pour toi.
(Sam enters the detention room, she seems furious.)
(Sam entre dans la salle de retenue, elle a l'air furieuse.)
Detention again!  It's bloody true that history repeats itself.
Encore une retenue ! C'est sacrément vrai que l'histoire se répète.
Detention again!  I'm not getting stuck in stupid mittens once again.
Encore une retenue ! Je vais pas me retrouver coincée dans ces stupides mitaines une fois de plus.
(She sees you and smiles.)  Hello Teacher PlayerName, it's nice to see you.
(Elle te voit et te sourit.)  Salut, prof PlayerName, ça fait plaisir de te voir.
(She sees you and nods.)  Hello PlayerName, you're stuck in detention once again.
(Elle te voit et hoche la tête.)  Salut PlayerName, tu es encore une fois en retenue.
(She sees you and sighs.)  You again?  My luck is not getting any better.
(Elle te voit et soupire.)  Encore toi ?  Ma chance ne s'améliore pas.
(She sees you and gets angrier.)  Bloody hell!  Stuck with the worst teacher again!
(Elle te voit et s'énerve encore plus.)  Bon sang !  Encore coincée avec la pire prof !
Look, I'm not in a good mood today.
Écoute, je ne suis pas de bonne humeur aujourd’hui.
Don't make me mad today, or I'll turn you into a dog once again.
Ne me mets pas en colère aujourd’hui, sinon je te transformerai encore une fois en chien.
Teacher Julia kicked me out of her stupid theater for losers.
La prof Julia m'a viré de son stupide théâtre pour losers.
What did you do?
Qu'est-ce que t'as fait ?
Nothing!  Nothing that matters.
Rien ! Rien d'important.
I'm sure she was right to do it.
Je suis sûr qu’elle a bien fait de le faire.
Trust me Teacher PlayerName, she was not.
Crois-moi, prof PlayerName, elle ne l'était pas.
She uses detention too often.
Elle recourt trop souvent aux heures de retenue.
Well said, she cannot handle prestigious students.
Bien dit, elle n'arrive pas à gérer les élèves prestigieux.
Tell me your side of the story.
Raconte-moi ta version de l'histoire.
(She nods proudly.)  With pleasure.
(Elle hoche la tête fièrement.)  Avec plaisir.
So, you came to the detention for losers?
Alors, tu es venue à la retenue pour les losers ?
You're the loser, I'm an entrepreneur!
C'est toi le loser, moi je suis un entrepreneur !
I'm not proud of you, my puppy.
Je ne suis pas fière de toi, mon petit chiot.
(She blushes and bows her head.)  Please don't call me that.
(Elle rougit et baisse la tête.)  S'il te plaît, ne m'appelle pas comme ça.
Do you remember the silly play we talked about last time?
Tu te souviens de cette pièce un peu loufoque dont on a parlé la dernière fois ?
In that theater act, she wants me to be a bloody mutt.
Dans cette pièce de théâtre, elle veut que je joue le rôle d'un maudit cabot.
She told me that I could be excused from that roll, but I would need to make the costumes for others.
Elle m’a dit que je pouvais être dispensée de ce rôle, mais que je devrais confectionner les costumes pour les autres.
I'm heir to a large fortune, not a bloody seamstress!
Je suis l'héritière d'une grosse fortune, pas une fichue couturière !
Girl, there's nothing wrong with making costumes.
Ma chérie, y a rien de mal à faire des costumes.
(She bows her head.)  I know!  But I don't want to do that.
(Elle baisse la tête.)  Je sais !  Mais je ne veux pas faire ça.
You're too lazy to work?
T'es trop paresseux pour bosser ?
Hey!  I'm not lazy!
Hé ! Je ne suis pas paresseux !
I guess this role doesn't have enough prestige for you.
Je suppose que ce rôle n'a pas assez de prestige à tes yeux.
(She makes a pompous look.)  That's bloody right!
(Elle prend un air pompeux.)  C'est tout à fait ça, bon sang !
You could become famous with a star role.
Tu pourrais devenir célèbre grâce à un rôle vedette.
(She nods in agreement.)  Absolutely!
(Elle hoche la tête en signe d'approbation.)  Tout à fait !
You're nothing special, simply my dog.
T'as rien de spécial, t'es juste mon chien.
(She turns around quickly to check the class and sighs.)  Don't say that.  What if another student comes in?
(Elle se retourne vite pour jeter un œil à la classe et soupire.)  Ne dis pas ça.  Et si un autre élève entrait ?
This is peasant work.  I can't do such a banal chore.
C'est un boulot de paysan. Je peux pas faire une corvée aussi banale.
Detention isn't much better though.
La « retenue » n'est pas beaucoup mieux non plus.
Detention isn't much better though.  Even if my personal puppy is teaching it.
La retenue, c'est pas beaucoup mieux non plus. Même si c'est mon petit chiot à moi qui donne le cours.
Maybe I could help you to make some costumes.
Je pourrais peut-être t'aider à confectionner quelques costumes.
You want to do them for me?  Fine.
Tu veux t'en occuper pour moi ?  D'accord.
Come with me, you will create these costumes.
Viens avec moi, tu vas créer ces costumes.
Really?  We can skip detention then.
Ah bon ?  On peut donc éviter la retenue, alors.
Sorry, I cannot make detention fun.
Désolée, je ne peux pas rendre la retenue plus sympa.
Of course you cannot, you're also a peasant.
Bien sûr que tu ne peux pas, t'es aussi un paysan.
Enough complaining, take a seat.
Assez râlé, assieds-toi.
(She gulps.)  Yes, Teacher PlayerName.
(Elle déglutit.)  Oui, Prof PlayerName.
(She looks at the class and heads for a desk.)
(Elle regarde la classe et se dirige vers un pupitre.)
Let's forget that peasant work and focus on what's important: studying finance.
Oublions ce boulot de paysan et concentrons-nous sur ce qui compte : étudier la finance.
(You leave your desk to go check on Sam.)
(Tu quittes ton bureau pour aller voir comment va Sam.)
(Sam is studying peacefully.)
(Sam étudie tranquillement.)
(She turns to you.)  You want to do them for me?  Fine.
(Elle se tourne vers toi.)  Tu veux t'en occuper pour moi ?  D'accord.
(She turns to you.)  Really?  We can skip detention then.
(Elle se tourne vers toi.)  Vraiment ?  On peut donc éviter la retenue.
I could help you to study.
Je pourrais t'aider à réviser.
(She turns to you and shrugs.)  It could be useful for the next exam.
(Elle se tourne vers toi et hausse les épaules.) Ça pourrait t'être utile pour le prochain examen.
(Leave her alone.)
(Laisse-la tranquille.)
You're strong, maybe you can help me with economics.
Tu es douée, tu pourrais peut-être m'aider en économie.
You're poor, I'm not sure you can help me with economics.
T'es fauché, je suis pas sûr que tu puisses m'aider en économie.
You're dirt poor, there's no way you can help me with economics.
T'es fauché, t'as aucune chance de pouvoir m'aider en éco.
I guess we could do this homework.
Je pense qu'on pourrait faire ce devoir.
(You give her all the answers and finish her homework quickly.)
(Tu lui donnes toutes les réponses et tu finis ses devoirs rapidement.)
(Help her a little but make sure she works.)
(Aide-la un peu, mais assure-toi qu'elle fonctionne.)
(You work together for the whole class, until the bell rings.)
(Vous travaillez ensemble pour toute la classe, jusqu’à ce que la sonnerie retentisse.)
(She smiles at you before leaving.)
(Elle te sourit avant de partir.)
(She salutes you before leaving.)
(Elle te fait un signe de la main avant de partir.)
(She ignores you and leaves quickly.)
(Elle t'ignore et s'en va rapidement.)
(You leave detention together and head for the theater storage.)
(Vous quittez la retenue ensemble et vous vous dirigez vers la réserve du théâtre.)
(The storage is full of costumes, material and tools to make clothes.)
(Le local de stockage est rempli de costumes, de tissu et d'outils pour confectionner des vêtements.)
What a dull and unorganized place.
Quel endroit ennuyeux et désorganisé.
What an unorganized place.  Just like your doghouse, puppy.
Quel bazar !  Tout comme ta niche, mon petit chiot.
Who can work in such a bloody mess?
Qui peut bosser dans un tel bordel ?
We can do anything together.
Ensemble, on peut tout faire.
That's kind, you're very positive.
C'est gentil, tu es très positif.
You're right, I'll clean a little.
T'as raison, je vais faire un petit nettoyage.
Teacher and maid, all in one.
Prof et femme de ménage, tout en un.
You will work today, trust me.
Tu vas bosser aujourd’hui, fais-moi confiance.
Fine, fine, fine.  I understand.
D'accord, d'accord, d'accord.  J'ai compris.
Do you ever stop complaining?
Tu arrêtes jamais de te plaindre ?
You're such a grumpy teacher.
T'es vraiment une prof grincheuse.
We could make medieval dresses, a stupid animal costume or create some props.
On pourrait confectionner des robes médiévales, un costume d'animal ridicule ou fabriquer des accessoires.
(She smiles as you take a picture of her.)
(Elle sourit pendant que tu la prends en photo.)
What do you want to make?
Qu'est-ce que tu veux faire ?
What about that puppy costume?
Et ce costume de chiot, alors ?
(She shrugs.)  Sure, we could try to create that.
(Elle hausse les épaules.)  Bien sûr, on pourrait essayer de faire ça.
We will finish your dog outfit.
On va finir ton déguisement de chien.
(She gulps and bows her head.)  This bloody costume again?
(Elle déglutit et baisse la tête.) Encore ce fichu costume ?
(Blush.)  We could finish my puppy costume.
(Je rougis.)  On pourrait finir mon costume de chiot.
(She smirks and nods.)  What a great idea, my little puppy.
(Elle sourit d'un air narquois et hoche la tête.) Quelle super idée, mon petit chiot.
Let's do some medieval costumes.
On va faire des costumes médiévaux.
(She shrugs and nods.)  It could be amusing.
(Elle hausse les épaules et hoche la tête.) Ça pourrait être marrant.
(You produce the puppy mittens.)  We could make the costume that goes with it.
(Tu sors les mitaines en forme de chiot.)  On pourrait fabriquer le costume qui va avec.
(You grin and show the puppy mittens.)  This bloody costume again?
(Tu souris et tu montres les mitaines en forme de chiot.) Encore ce fichu déguisement ?
It will be quite a challenge.  You must help me.
Ça va être un sacré défi. Tu dois m'aider.
I remember that you were looking fine on all fours as a mutt.
Je me souviens que tu avais fière allure à quatre pattes, en tant que chien errant.
You can start with these mittens.  I've kept them from last detention.
Tu peux commencer par ces mitaines. Je les ai gardées depuis la dernière retenue.
We can start with the paw mittens.  I'm sure you still have them.
On peut commencer par les mitaines en forme de pattes. Je suis sûre que tu les as encore.
(She pulls puppy mittens from her school bag.)
(Elle sort des mitaines en forme de chiots de son cartable.)
Don't strap them too tight, or they become very hard to remove.
Ne les serre pas trop fort, sinon tu auras beaucoup de mal à les enlever.
(You put the mittens in your briefcase.)
(Tu as mis les mitaines dans ta mallette.)
One of us will need to make the outfit while the other models and wears it.
L'une de nous devra confectionner la tenue tandis que l'autre servira de mannequin et la portera.
Who will be the bloody model?
Qui va être ce fichu mannequin ?
You will be the puppy model.
Tu seras le modèle « chiot ».
(She nods and bows and head.)  Fine.
(Elle hoche la tête et s'incline.)  D'accord.
(She shakes her head from left to right.)  Forget it, you'll be my dog.
(Elle secoue la tête de gauche à droite.)  Laisse tomber, tu seras mon chien.
Should I be the puppy model?
Est-ce que je devrais être le modèle « chiot » ?
(She grins and nods.)  That was my plan.
(Elle sourit et hoche la tête.) C'était mon plan.
(She blushes a little.)  If I wear the puppy outfit, you'll need to make it.
(Elle rougit un peu.) Si je porte le costume de chiot, tu devras le confectionner.
But please don't tell Teacher Julia.  I'm supposed to create it alone.
Mais s'il te plaît, ne le dis pas à Julia, la prof. Je suis censée le créer toute seule.
What do we do first?
Par quoi on commence ?
Please get comfy while I work on your costume.
Installe-toi confortablement pendant que je m'occupe de ton costume.
That sounds good, you can do the mundane work.
Ça me va, tu peux t'occuper de ce boulot de routine.
Simply relax while I check the storage.
Détends-toi pendant que je vérifie le stock.
Alright, I hope you find something good.
Bon, j'espère que tu trouveras quelque chose qui te plaît.
Sit on the ground, like a good puppy.
Assieds-toi par terre, comme un bon petit chiot.
(She looks at the ground and nods.)
(Elle regarde par terre et hoche la tête.)
(She sits on the ground and waits patiently.)
(Elle s'assoit par terre et attend patiemment.)
(You come back with a box full of items from the storage.)
(Tu reviens avec une boîte pleine d'objets provenant du débarras.)
I'm bloody curious, what did you find?
Je suis sacrément curieux, qu'est-ce que t'as trouvé ?
Curiousity killed the pet.
La curiosité a tué l'animal.
(She pouts.)  No need to sermon me.
(Elle fait la moue.)  Pas besoin de me faire la morale.
Be patient, my little puppy.
Sois patient, mon petit chiot.
(She bows her head.)  Yes, yes, yes.  I know.
(Elle baisse la tête.)  Oui, oui, oui.  Je sais.
Don't worry, you will be adorable.
T'inquiète pas, tu seras adorable.
(She smiles.)  This is kind.
(Elle sourit.) C'est gentil.
Curiousity is a virtue.
La curiosité, c'est une vertu.
(She nods proudly.)  We think alike.
(Elle hoche la tête fièrement.) On est sur la même longueur d'onde.
Your hairstyle is also part of your costume.  Let's create your ears.
Ta coiffure fait aussi partie de ton costume.  On va créer tes oreilles.
(She seems amused as you rearrange her hair to create two dog ears.)
(Elle a l'air amusée pendant que tu réarranges ses cheveux pour lui faire deux oreilles de chien.)
(She smiles at you as you zoom in on her new hairstyle.)
(Elle te sourit pendant que tu zoomes sur sa nouvelle coiffure.)
(She shakes her new ears and barks for you.)  Woof!
(Elle secoue ses nouvelles oreilles et aboie pour toi.)  Wouf !
(She shakes her head to flap her new ears.)
(Elle secoue la tête pour faire battre ses nouvelles oreilles.)
Let's not waste too much time on the hairstyle.
On ne va pas trop s'attarder sur la coiffure.
To immerse yourself, you need to feel like a puppy.  You need to become one.
Pour t'immerger complètement, tu dois te sentir comme un chiot. Tu dois en devenir un.
Remove everything but your underwear.  We will try that costume.
Enlève tout sauf tes sous-vêtements. On va essayer ce costume.
(She happily gives you her clothes.)
(Elle te donne ses vêtements avec plaisir.)
(She removes her clothes and puts them away.)
(Elle enlève ses vêtements et les range.)
(She grumbles and throws her clothes away.)
(Elle râle et jette ses vêtements par terre.)
(She doesn't seem to appreciate the kinky picture you take.)
(Elle n'a pas l'air d'apprécier la photo un peu osée que tu as prise.)
(She shivers and whimpers, getting comfy on the ground.)
(Elle frissonne et gémit, en s'installant confortablement par terre.)
Laying on the ground like that is embarrassing.  I have royal blood you know.
Être allongée par terre comme ça, c'est gênant. J'ai du sang royal, tu sais.
This feels weird, you should be on the ground like a peasant, not me.
Ça fait bizarre, c'est toi qui devrais être par terre comme un paysan, pas moi.
Let's hope nobody comes here.
Espérons que personne ne vienne ici.
Please don't strap the mittens too tight this time.
S'il te plaît, ne serre pas trop les mitaines cette fois-ci.
(You pull a bodysuit, some ballet shoes and a leather collar from the box.)
(Tu sors un justaucorps, des chaussons de danse et un collier en cuir de la boîte.)
(You help her to wear everything as she stares in disbelief.)
(Tu l'aides à tout enfiler pendant qu'elle te regarde, incrédule.)
(She raises one eyebrow as you save the moment.)
(Elle hausse un sourcil pendant que tu immortalisais ce moment.)
This is quite a bloody costume!  How do I look?
C'est un costume sacrément sanglant !  Comment tu me trouves ?
Face it, you were born to be a dog.
Regarde les choses en face, t'es né pour être un chien.
(She pouts.)  I can't believe you're saying that.
(Elle fait la moue.)  Je n'arrive pas à croire que tu dises ça.
You look good in anything.
Tout te va bien.
(She smiles proudly.)  Of course!
(Elle sourit fièrement.) Bien sûr !
Adorable, but your transformation isn't finished.
C'est adorable, mais ta transformation n'est pas encore terminée.
(She smiles and gives you a curious look.)
(Elle sourit et te jette un regard curieux.)
I'm not sure, maybe I need more stuff.
Je ne suis pas sûr, j'ai peut-être besoin de plus d'infos.
(She sighs and shrugs along with you.)
(Elle soupire et hausse les épaules en même temps que toi.)
I don't understand why I'm sitting on the ground to change.
Je comprends pas pourquoi je suis assise par terre pour me changer.
(She adjusts her collar as you take a picture.)
(Elle ajuste son col pendant que tu prends une photo.)
Should I stand up?
Est-ce que je dois me lever ?
It's to get you in the puppy role mindset.
C'est pour te mettre dans la peau d'un chiot.
Very clever!  Like a method actor.  I understand.
Très malin !  Comme un acteur de la méthode.  Je comprends.
Mutts don't stand up and they don't argue.
Les chiens errants ne se rebellent pas et ne discutent pas.
Fine!  There's no need to be so grumpy.
Bon, d'accord ! Pas besoin d'être si grincheux.
Be a good dog and stay there.
Sois un bon chien et reste là.
(She nods and stays on the ground.)
(Elle hoche la tête et reste par terre.)
Put your hands up, little pup.  We will add another accessory.
Lève les mains, petit chiot. On va ajouter un autre accessoire.
(She gets her hands as you strap a red leather harness on her torso.)
(Elle pose ses mains pendant que tu lui attaches un harnais en cuir rouge autour du torse.)
(She stares at the harness as you keep a picture.)
(Elle fixe le harnais pendant que tu gardes une photo.)
What the bloody hell?  I'm not pulling your sled.
Mais qu'est-ce que c'est que ce bordel ? Je vais pas te tirer la remorque.
It's a little restrictive but it's cute.  And it will fix your next item.
C'est un peu restrictif, mais c'est mignon. Et ça va régler ton prochain point.
Now get your butt up, doggy style.
Maintenant, lève les fesses, en levrette.
(You strap a dog tail behind her back as she blushes.)
(Tu lui attaches une queue de chien dans le dos pendant qu'elle rougit.)
(She looks at the ground as you save the moment.)
(Elle regarde par terre pendant que tu immortalisais ce moment.)
This is beyond embarrassing.  What a costume!
C'est plus qu'embarrassant. Quel costume !
I hope Teacher Julia will like it and won't fail me.
J'espère que Julia, la prof, va aimer ça et qu'elle ne va pas me laisser tomber.
Please tell her that I've made lots of effort when you meet her.
Quand tu la verras, dis-lui que j’ai fait beaucoup d’efforts.
(Don't say anything to Julia about that.)
(N'en parle surtout pas à Julia.)
(She tries to see what's in your box.)
(Elle essaie de voir ce qu'il y a dans ta boîte.)
(Inform Julia later that Sam made lots of effort.)
(Dis à Julia plus tard que Sam a fait beaucoup d'efforts.)
(Inform Julia later that you made Sam's costume alone.)
(Dis à Julia plus tard que tu as confectionné le costume de Sam toute seule.)
You have more bloody articles in there.
T'as encore d'autres articles de ce genre là-dedans.
What else do you have in mind?
Qu'est-ce que tu as d'autre en tête ?
We can try these mittens on you.
On peut t'essayer ces mitaines.
(She looks at the mittens and nods.)
(Elle regarde les mitaines et hoche la tête.)
(Get some long leather straps.)
(Procure-toi de longues lanières de cuir.)
(She gulps as you pull out long leather straps.)
(Elle déglutit quand tu sors de longues lanières de cuir.)
We don't have enough time.  Dress back up.
On n'a pas assez de temps.  Rhabille-toi.
(She nods and dresses back up.)
(Elle hoche la tête et se rhabille.)
(You stay silent and pull the mittens out.)
(Tu restes silencieux et tu sors les mitaines.)
(You strap the mittens tightly around her wrists.)
(Tu lui attaches bien les mitaines autour des poignets.)
(She tries to remove the mittens, but they don't move.)  This is too tight, I'm stuck!
(Elle essaie d'enlever ses mitaines, mais elles ne bougent pas.) C'est trop serré, je suis coincée !
Stuck in bloody puppy mittens again.  That's quite a sight.
Encore coincée dans ces fichues mitaines en forme de chiot. Ça, c'est tout un spectacle.
(She looks at you as you take a picture.)  Send it only to Teacher Julia.
(Elle te regarde pendant que tu prends une photo.) Envoie-la uniquement à Julia, la prof.
It will be bloody clumsy to stand up like that.
Ça va être sacrément maladroit de se lever comme ça.
Dogs don't stand.  Get on your knees girl.
Les chiens ne restent pas debout. Mets-toi à genoux, ma fille.
(She nods slowly and gets clumsily on her knees.)
(Elle hoche lentement la tête et se met maladroitement à genoux.)
I'm not sure, try to get on your knees.
Je ne suis pas sûr, essaie de te mettre à genoux.
(She fumbles with the mittens and gets on her knees.)
(Elle tripote ses mitaines et se met à genoux.)
Let's see what you can do.
Voyons ce que tu peux faire.
(She tries to stand but fumbles and gets on her knees.)
(Elle essaie de se lever, mais trébuche et se retrouve à genoux.)
This is embarrassing.  How low must I go for some bloody grades?
C'est gênant. Jusqu'où vais-je devoir m'abaisser pour obtenir ces fichues notes ?
(She stares at your phone for a puppy picture.)
(Elle fixe ton téléphone pour voir une photo de chiot.)
(She shakes the mittens.)  It feels weird to be trapped in these mittens.
(Elle secoue ses mitaines.) Ça fait bizarre d’être coincée dans ces mitaines.
Does this complete the costume?
Est-ce que ça complète le costume ?
Enough talking, bitch.  (Get some straps.)
Assez parlé, salope.  (Va chercher des sangles.)
(She grumbles as you remove her mittens and get long leather straps.)
(Elle râle pendant que tu lui enlèves ses mitaines et que tu sors de longues lanières de cuir.)
We could make it even cuter.  (Get some straps.)
On pourrait rendre ça encore plus mignon.  (Prends des bretelles.)
(She giggles as you remove her mittens and get long leather straps.)
(Elle glousse quand tu lui enlèves ses mitaines et que tu sors de longues lanières de cuir.)
(Pull some leather straps.)
(Tire un peu sur les lanières de cuir.)
(She stares as you remove her mittens and get long leather straps.)
(Elle te regarde fixement pendant que tu lui enlèves ses mitaines et que tu sors de longues lanières de cuir.)
Yes, that's enough, I'll release you.
Oui, ça suffit, je te laisse.
(She nods and dresses back up as you release her.)
(Elle hoche la tête et se rhabille quand tu la lâches.)
(You wrap and buckle the leather belts tightly around her arms and legs.)
(Tu enroules et serres fermement les ceintures en cuir autour de ses bras et de ses jambes.)
(She wiggles her limbs in vain.)  What the bloody hell?
(Elle agite ses membres en vain.)  Mais qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
(You save an image of her on your phone.)  I really hope Teacher Julia will like it.
(Tu enregistres une photo d'elle sur ton téléphone.)  J'espère vraiment que la prof Julia va l'aimer.
I can barely move.  Is it necessary to make it so tight?
J'arrive à peine à bouger. Est-ce qu'il faut que ce soit aussi serré ?
Sorry if it's too tight.
Désolé si c'est un peu serré.
(She struggles and clumsily adjusts to her bondage.)
(Elle se débat et s'adapte tant bien que mal à ses liens.)
Try to get on all fours.
Essaie de te mettre à quatre pattes.
(She nods and clumsily gets on all four limbs.)
(Elle hoche la tête et se met maladroitement à quatre pattes.)
The tighter, the better.
Plus c'est concis, mieux c'est.
(She gulps and clumsily adjusts to her bondage.)
(Elle déglutit et s'adapte tant bien que mal à ses liens.)
(You swiftly silence her with a panel gag.)
(Tu la fais taire d'un coup avec un gag dans la bulle.)
(You swiftly silence her with a ball gag.)
(Tu la fais rapidement taire avec un bâillon-boule.)
(She carefully lowers herself and crawls clumsily in her restraints.)
(Elle s'accroupit prudemment et rampe maladroitement, entravée par ses liens.)
It feels bloody strange to be strapped up on all fours.  I'm too rich for that.
Ça fait vraiment bizarre d’être attachée à quatre pattes. Je suis trop classe pour ça.
(She blushes as you capture her bondage on your phone.)
(Elle rougit quand tu filmes son bondage avec ton téléphone.)
(She wiggles her bound arms happily.)  On the bright side, I'm doing it with you, Teacher PlayerName.
(Elle remue joyeusement ses bras attachés.)  Le bon côté, c'est que je le fais avec toi, prof PlayerName.
(She wiggles her bound arms.)  It's fine to do it with you, Teacher PlayerName.
(Elle remue ses bras attachés.)  Ça me va de le faire avec toi, Prof PlayerName.
(She wiggles her bound arms.)  Teacher PlayerName, this might not be a good idea.
(Elle remue ses bras attachés.)  Prof PlayerName, c'est peut-être pas une bonne idée.
(She wiggles her bound arms.)  And I'm stuck with the worst teacher.
(Elle agite ses bras attachés.) Et moi, je me retrouve avec la pire prof.
This is enough, it's time to release me.
Ça suffit, il est temps de me laisser partir.
Not yet, we need to talk first.
Pas encore, on doit d'abord en parler.
(She nods and stares at you.)
(Elle hoche la tête et te fixe du regard.)
Patience, my lovely little puppy.
Patience, mon adorable petit chiot.
(She struggles a little and nods in agreement.)
(Elle a un peu de mal, puis hoche la tête en signe d'approbation.)
You cannot tell me what to do, bitch.
Tu peux pas me dire quoi faire, salope.
(She sighs and quiets down.)
(Elle soupire et se calme.)
(She whimpers and chews on the gag.  Pleading with her eyes.)
(Elle gémit et mordille son bâillon.  Elle te supplie du regard.)
(She doesn't seem to appreciate the naughty picture.)
(Elle n'a pas l'air d'apprécier cette photo coquine.)
Hheekher!  Hhis hhis hhighh!
Hheekher !  C'est c'est c'est haut !
Get on all fours, we'll see if my puppy can walk.
Mets-toi à quatre pattes, on va voir si mon chiot sait marcher.
(She grumbles in her gag and slowly gets on all fours.)
(Elle grogne à travers son bâillon et se met lentement à quatre pattes.)
Sam, for years, all you thought about was money and status.
Sam, pendant des années, tu n’as pensé qu’à l’argent et au statut social.
As a puppy, you don't need to worry about anything like that.
Quand t'es un chiot, t'as pas à te soucier de ce genre de choses.
A dog is humble and docile.  She cares about her owner and being fed.
Une chienne est humble et docile. Elle tient à son maître et à ce qu’on la nourrisse.
I understand, Teacher PlayerName.  (She takes a more submissive pose.)
Je comprends, Professeur PlayerName.  (Elle adopte une posture plus soumise.)
(She chews on the panel gag and nods, taking a more submissive pose.)
(Elle mordille le bâillon et hoche la tête, en adoptant une posture plus soumise.)
(She chews on the ball gag and nods, taking a more submissive pose.)
(Elle mordille le bâillon-boule et hoche la tête, adoptant une posture plus soumise.)
(You pet her head slowly.)  Forget about your millionaire problems and enjoy yourself.
(Tu lui caresses doucement la tête.)  Oublie tes problèmes de millionnaire et amuse-toi bien.
Submit to the restraints and accept your fate, you're a puppy now.
Soumets-toi à ces contraintes et accepte ton sort, tu es un chiot maintenant.
(She enjoys the caresses and moans softly.)
(Elle apprécie les caresses et gémit doucement.)
Shake your butt for me, puppy.
Remue tes fesses pour moi, mon petit chiot.
(She bows her head and shakes her butt submissively.)
(Elle baisse la tête et remue les fesses d'un air soumis.)
(She grumbles and twists her butt a little for you.)
(Elle râle et remue un peu les fesses pour toi.)
(She refuses and goes back on all fours.)
(Elle refuse et repart à quatre pattes.)
Forget your classes, become a full dog.
Oublie tes cours, deviens un vrai chien.
(She nods at your words and lowers herself again.)
(Elle hoche la tête en entendant tes paroles et se rassied.)
Learning to surrender will help you in college.
Apprendre à lâcher prise t'aidera à la fac.
The bell will ring soon.  I'll have to release you.
La cloche va bientôt sonner. Je vais devoir te laisser partir.
Remember to be humble, docile and loyal, like the good dog you are.
N’oublie pas d’être humble, docile et fidèle, comme le bon chien que tu es.
(You keep a souvenir as you continue with your speech.)
(Tu gardes un souvenir tout en poursuivant ton discours.)
If you're sent to detention again, I'll have to puppy train you.
Si tu te fais encore mettre en retenue, je vais devoir te dresser comme un chiot.
If you cannot be good, you might end up chained to my doghouse.
Si tu ne te comportes pas bien, tu risques de te retrouver enchaîné à ma niche.
(You start to release her.)
(Tu commences à la lâcher.)
Thanks for freeing me, Teacher PlayerName.  I'll remember what you've said.
Merci de m'avoir libérée, Prof PlayerName. Je me souviendrai de ce que tu m'as dit.
Thanks, PlayerName.  I'll try to remember what you've said.
Merci, PlayerName.  Je vais essayer de me souvenir de ce que tu as dit.
Finally!  That was such bloody abuse.
Enfin ! C'était vraiment un sacré calvaire.
I'm kind of sad this class is over though.  I love spending time with you.
Je suis quand même un peu triste que ce cours soit fini. J'adore passer du temps avec toi.
The class is over, but it wasn't too bad.
Le cours est fini, mais ça s'est plutôt bien passé.
I'm glad this class is over.  It was a pain.
Je suis contente que ce cours soit fini. C'était une vraie galère.
I'm bloody glad this class is over.  I hate being in detention with you.
Je suis sacrément contente que ce cours soit fini. Je déteste être en retenue avec toi.
Take care, my adorable pup.
Prends soin de toi, mon adorable toutou.
(She smiles and starts to dress back up.)
(Elle sourit et recommence à s'habiller.)
Next time, you'll be on my leash.
La prochaine fois, tu seras à ma laisse.
(She gulps and starts to dress back up.)
(Elle déglutit et recommence à s'habiller.)
I hope it wasn't too harsh.
J'espère que ce n'était pas trop sévère.
(She nods and starts to dress back up.)
(Elle hoche la tête et commence à se rhabiller.)
Get lost.
Va te faire voir.
(She complains and starts to dress back up.)
(Elle râle et recommence à s'habiller.)
It will be amusing to dress you up as a puppy.
Ça va être marrant de te déguiser en chiot.
Once again, it will be amusing to restrain you up as a puppy.
Encore une fois, ça va être marrant de t'attacher comme un chiot.
And Teacher Julia might not bloody fail me in theater class.
Et que la prof Julia ne me fasse pas échouer, bon sang, en cours de théâtre.
(She starts to rummage in the storage boxes.)
(Elle commence à fouiller dans les boîtes de rangement.)
(She smirks.)  I think I found the perfect items for you, little pet.
(Elle sourit.) Je crois que j'ai trouvé les articles parfaits pour toi, ma petite.
If I dress you up as a dog, you need to act and think like one.
Si je te déguise en chien, tu dois agir et penser comme tel.
Will you be my obedient puppy, PlayerName?
Serais-tu mon toutou obéissant, PlayerName ?
(She smirks and starts to rearrange your hair.)
(Elle sourit et commence à te recoiffer.)
Alright, but next time you will be mine.
D'accord, mais la prochaine fois tu seras à moi.
We'll see about that.  (She starts to rearrange your hair.)
On verra bien ça. (Elle commence à te réarranger les cheveux.)
(She smiles and starts to rearrange your hair.)
(Elle sourit et commence à te réarranger les cheveux.)
No, let's forget about all of this.
Non, oublions tout ça.
(She puts the box back and sighs.)  Fine.  We can waste our time here.
(Elle repose la boîte et soupire.) Bien. On peut perdre notre temps ici.
Mutts don't make decisions.  (She grabs your hair and starts to rearrange your style.)
Les bâtards ne prennent pas de décisions. (Elle t'attrape par les cheveux et commence à réorganiser ta coiffure.)
(She adjusts your hair to make two dog ears.)  Aren't you pretty?
(Elle ajuste tes cheveux pour faire deux oreilles de chien.) Tu n'es pas jolie ?
(She laughs and captures your new look on her phone.)
(Elle rit et capture votre nouveau look sur son téléphone.)
Now let's build your costume, it will be adorbs.
Maintenant, construisons ta tenue, elle sera adorable.
Get in your underwear.
Mets-toi en sous-vêtements.
This is too much.  (Undress reluctantly.)
C'est trop. (Se déshabille à contrecœur.)
(She stares at you, as you get into your undies.)
(Elle te regarde, pendant que tu enfiles tes sous-vêtements.)
You're so naughty.  (Undress happily.)
Tu es si coquine. (Je m'habille joyeusement.)
Let's not get caught.  (Undress quickly.)
Ne nous faisons pas attraper. (Déshabille-toi vite.)
Don't be shy my puppy, you have a great shape.
N'aie pas peur mon chiot, tu as une belle silhouette.
(She smiles and sends you a naughty picture.)
(Elle sourit et t'envoie une photo coquine.)
No worries, you will be bloody covered, I have the perfect suit for you.
T'inquiète pas, tu seras super bien couverte, j'ai le costume parfait pour toi.
(She pulls a spandex bodysuit, some ballet shoes and a collar.)
(Elle sort une combinaison moulante, des chaussons de danse et un collier.)
(She pets your head and captures the moment.)
(Elle te caresse la tête et immortalise l'instant.)
My pup, this is more than a costume, this is your bloody skin.
Ma chienne, c'est plus qu'un costume, c'est ta peau sanglante.
As an animal, you cannot stand up like that.  Get on the ground.
En tant qu'animal, tu ne peux pas te lever comme ça. Remets-toi par terre.
Yes, Trainer Samriddhi.  (Kneel down.)
Oui, l'entraîneuse Samriddhi. (À genoux.)
(She grins as you kneel down.)
(Elle sourit pendant que tu t'agenouilles.)
Sure, it will get me in role.  (Kneel down.)
Bien sûr, ça me mettra dans le rôle. (À genoux.)
(She smiles as you kneel down.)
(Elle sourit pendant que tu t'agenouilles.)
You can and you will.  (She forces you to kneel down.)
Tu peux et tu le feras. (Elle te force à t'agenouiller.)
What if somebody comes?
Et si quelqu'un venait ?
That doesn't concern you.  (She forces you to kneel down.)
Ça ne te concerne pas. (Elle te force à t'agenouiller.)
This will be your first rule: a puppy is not allowed to stand or go on furniture.
Ce sera ta première règle : un chiot n'a pas le droit de se tenir debout ou de monter sur les meubles.
(She makes a thumbs up and keeps a few images of you.)
(Elle fait un pouce levé et garde quelques images de toi.)
The ground is your new bloody level, never higher.
Le sol est ton nouveau niveau sanglant, jamais plus haut.
I have two special items for you.  Get your hands up!
J'ai deux objets spéciaux pour toi. Lève les mains !
(She wraps a leather harness around your torso and attaches it behind your back.)
(Elle t'attache un harnais en cuir autour du torse et le fixe derrière ton dos.)
(She grins and zooms on the harness to immortalize her work.)
(Elle sourit et zoome sur le harnais pour immortaliser son travail.)
It's bloody tight around the waist but it will help for the next prop.
C'est super serré à la taille mais ça aidera pour le prochain accessoire.
Hands on the floors!  (You get down on all fours as she opens the box again.)
Les mains au sol ! (Tu te mets à quatre pattes pendant qu'elle ouvre à nouveau la boîte.)
(She attaches a tail behind your back and laughs out loud.)
(Elle t'accroche une queue dans le dos et rit aux éclats.)
(She adds a picture to her kinky collection.)
(Elle ajoute une photo à sa collection coquine.)
Adorbs!   You were born to be a mutt.
Trop mignon ! Tu es née pour être une bâtarde.
I bet you start to feel like an animal.
Je parie que tu commences à te sentir comme une bête.
I'm nervous, maybe this is not a good plan.
Je suis nerveuse, ce n'est peut-être pas une bonne idée.
I decide if it's a good plan or not.
C'est moi qui décide si c'est une bonne idée ou pas.
It's wonderful to be your pet, trainer Sam.
C'est merveilleux d'être ta bête, dresseuse Sam.
That's good, I want a happy puppy.
C'est bien, je veux un chiot heureux.
Sam, next time you will be the dog.
Sam, la prochaine fois, tu seras la chienne.
I don't think so, we'll see about that.
Je ne pense pas, on verra bien.
(Shake your butt at her and laugh.)
(Secoue tes fesses devant elle et ris.)
(She laughs and claps her hands.)
(Elle rit et tape dans ses mains.)
Woof!  Woof!
Wouf ! Wouf !
Such an obedient little puppy.
Quel petit chiot obéissant.
That's enough, get me out.
Ça suffit, sors-moi de là.
Not yet, little ungrateful mutt.
Pas encore, petite ingrate.
(You go fetch the puppy mittens with your teeth.)  What a good bitch!
(Tu vas chercher les moufles du chiot avec tes dents.) Quelle bonne chienne !
(She pulls many leather belts out and grins.)
(Elle sort plusieurs ceintures en cuir et sourit.)
(She straps the puppy props tightly around your wrists.)
(Elle attache fermement les accessoires pour chiot autour de tes poignets.)
(She laughs and saves a picture.)  This must be humiliating.
(Elle rit et enregistre une image.) Ça doit être humiliant.
I bet this feels bloody nice and warm.  Helpless as a puppy.
Je parie que ça fait un bien fou et chaud. Impuissante comme un chiot.
Show me how adorbs you are.
Montre-moi à quel point tu es mignonne.
It looks quite comfy.  Maybe a little too comfy.
Ça a l'air assez confortable. Peut-être un peu trop confortable.
(She captures the moment on her phone.)
(Elle capture l'instant sur son téléphone.)
I have a second rule: a puppy needs to be restrained all the time.
J'ai une deuxième règle : une chienne doit être retenue tout le temps.
(She smirks and starts to exchange the mittens for leather belts.)
(Elle sourit et commence à échanger les moufles contre des ceintures en cuir.)
(She straps your limbs tightly with the belts, making you helpless.)
(Elle attache tes membres fermement avec les ceintures, te rendant impuissante.)
(She zooms in on the straps and saves a picture.)
(Elle effectue un zoom sur les bretelles et enregistre une photo.)
Adorbs!  The mittens aren't needed.  This is a lot more secure.
Trop mignon ! Les moufles ne sont pas nécessaires. C'est beaucoup plus sûr.
Try to walk like that, little puppy.
Essaie de marcher comme ça, petite chienne.
No, I must refuse.
Non, je dois refuser.
(She sighs loudly.)  What a grumpy puppy.  Stay like that.
(Elle soupire bruyamment.) Quel chiot grincheux. Reste comme ça.
Sorry Trainer, it's impossible.
Désolée Entraîneuse, c'est impossible.
You need more faith in yourself.  Fine, stay like that.
Tu as besoin de plus de foi en toi. Très bien, reste comme ça.
Alright!  Let's try that.
D'accord ! Essayons ça.
(You positively start to walk in the storage for her.)
(Tu souris et marche dans l'entrepôt pour elle.)
Ah!  Piece of cake!
Ah ! Facile comme bonjour !
(You confidently start to walk in the storage for her.)
(Tu marches dans l'entrepôt avec confiance pour elle.)
Ok, but this is so embarrassing.
Ok, mais c'est tellement embarrassant.
(You shyly start to walk in the storage for her.)
(Tu marches dans l'entrepôt timidement pour elle.)
(You shake your arms and legs clumsily, trying to walk on all fours.)
(Tu secoues tes bras et tes jambes maladroitement, en essayant de marcher à quatre pattes.)
(She captures the moment on her phone and sends you an image.)
(Elle capture l'instant sur son téléphone et t'envoie une image.)
(You continue to crawl as she laughs and snaps her fingers.)
(Tu continues à ramper pendant qu'elle rit et qu'elle claque des doigts.)
(You manage to do a full circle of the storage in your restraints.)
(Tu réussis à faire un tour complet du garde-manger dans tes entraves.)
Good puppy!  That was adorbs.  Come back to me.
Bon toutou ! C'était adorable. Reviens vers moi.
(She pets your hair lovingly.)  It's wonderful to have you as my dog.
(Elle te caresse affectueusement les cheveux.) C'est merveilleux de t'avoir comme ma chienne.
(She pets your hair slowly.)  It's nice to have you as my dog.
(Elle te caresse lentement les cheveux.) C'est agréable de t'avoir comme ma chienne.
(She pets your hair coldly.)  It's weird to have you as my dog.
(Elle te caresse froidement les cheveux.) C'est bizarre de t'avoir comme ma chienne.
(She watches the clock.)  The bell will ring soon.
(Elle regarde l'horloge.) La cloche sonnera bientôt.
I hope Julia will be impressed by this costume and won't fail me.
J'espère que Julia sera impressionnée par ce costume et ne me laissera pas tomber.
You must tell her that I've made lots of effort when you meet her.
Tu dois lui dire que j'ai fait beaucoup d'efforts quand tu la verras.
(She ruffles your hair and pulls on your dog ear.)
(Elle te caresse les cheveux et te tire l'oreille de chien.)
I wish I could keep you as my bloody puppy.
J'aimerais pouvoir te garder comme ma petite chienne sanglante.
If I ever go back to detention, you'll be trained again.
Si je retourne en retenue, tu seras de nouveau entraînée.
Maybe I could ask Father to fly you home and build you a doghouse.
Peut-être que je pourrais demander à Papa de te ramener en avion et de te construire une niche.
You'll need to impress me more if you want your doghouse.
Il faudra m'impressionner davantage si tu veux ta niche.
(She stares at you.)  Do you enjoy being my puppy?
(Elle te regarde.) Aimes-tu être mon chiot ?
What a good mutt.  (She makes a large grin.)
Quel bon toutou. (Elle esquisse un large sourire.)
I do!  Thanks Trainer Sam.
Moi aussi ! Merci Sam, ma coach.
My pleasure, little mutt.  (She makes a huge smile.)
Avec plaisir, petite bâtarde. (Elle esquisse un immense sourire.)
That was fun.
C'était amusant.
Absolutely.  (She smiles at you.)
Absolument. (Elle te sourit.)
I don't know.  This is weird
Je ne sais pas. C'est bizarre
I guess you're right.  (She shrugs.)
Je suppose que tu as raison. (Elle hausse les épaules.)
Maybe this was a bad idea.
Peut-être que c'était une mauvaise idée.
(She sighs and lowers her shoulders.)
(Elle soupire et abaisse ses épaules.)
We should reverse the roles.
On devrait inverser les rôles.
I'm not sure it would work.  (She shrugs.)
Je ne suis pas sûre que ça marcherait. (Elle hausse les épaules.)
We don't want to be bloody late.  I'll release you.  (She undoes the straps.)
On ne veut pas être en retard. Je te libère. (Elle défait les attaches.)
(She puts the items back in the box as you stand up.)
(Elle remet les objets dans la boîte pendant que tu te lèves.)
I'll put these items in a safe place, in case we need them again.
Je vais mettre ces objets en lieu sûr, au cas où nous en aurions à nouveau besoin.
I'll put these items in a safe place, in case you become my puppy again.
Je vais mettre ces objets en lieu sûr, au cas où tu redeviendrais ma petite chienne.
I'll put these items in a safe place, for when you'll be my puppy again.
Je vais mettre ces objets en lieu sûr, pour quand tu seras de nouveau mon toutou.
Now get dressed, the clock is ticking.  (You start to change back.)
Maintenant, habille-toi, le temps presse. (Tu commences à te changer.)
Teacher Julia needs medieval dresses and costumes for her play.
La directrice Julia a besoin de robes et de costumes médiévaux pour sa pièce.
We could try some bloody mixes to make good combos.
On pourrait essayer des mélanges sanglants pour faire de bonnes combinaisons.
I found a princess dress and a knight armor.  It could work for the play.
J'ai trouvé une robe de princesse et une armure de chevalier. Ça pourrait marcher pour la pièce.
We'll need to try them first.  Do you want to be a knight or a princess?
Il faudra d'abord les essayer. Veux-tu être une chevalière ou une princesse ?
I guess I can be the knight.
Je suppose que je peux être le chevalier.
(She nods.)  Let's try to do some good costumes with these bloody items.
(Elle hoche la tête.) Essayons de faire de bons costumes avec ces objets sanglants.
I'll be your knight in shiny armor.
Je serai ta chevalière en armure étincelante.
(She nods happily.)  Let's do some good costumes with these bloody items.
(Elle hoche la tête joyeusement.) Faisons de bons costumes avec ces articles sanglants.
I could be the princess.
Je pourrais être la princesse.
I'll be lovely castle damsel.
Je serai une charmante demoiselle de château.
(She nods and smirks.)  Let's do some good costumes with these bloody items.
(Elle hoche la tête et sourit.) Faisons de bons costumes avec ces articles sanglants.
I don't know, please choose.
Je ne sais pas, choisis s'il te plaît.
You'll be the damsel for sure!  Let's do some good costumes with these bloody items.
Tu seras la demoiselle à coup sûr ! Faisons de bons costumes avec ces articles sanglants.
(You start to create a knight outfit as she dresses as a princess.)
(Tu commences à créer une tenue de chevalier pendant qu'elle s'habille en princesse.)
(You start to dress as a princess as she creates a knight outfit.)
(Tu commences à t'habiller comme une princesse pendant qu'elle crée une tenue de chevalier.)
(You look at each other in your costumes and giggle.)
(Vous vous regardez dans vos costumes et vous gloussez.)
Adorbs!  You would make a bloody fine knight.
Trop mignon ! Tu ferais une sacrée chevalière.
Adorbs!  You would make a bloody fine damsel.
Trop mignon ! Tu ferais une sacrée demoiselle.
Do you think Teacher Julia will be satisfied?
Penses-tu que la professeure Julia sera satisfaite ?
(She shrugs with you.)  Only time will tell.
(Elle hausse les épaules avec toi.) Seul le temps nous dira.
It's not that good, but it's a try.
Ce n'est pas si bien, mais c'est un essai.
(She sighs.)  Well, I'm no bloody tailor.
(Elle soupire.) Bon, je ne suis pas une putain de couturière.
I think she will love it.
Je pense qu'elle va adorer.
(She smiles.)  Let's hope you're right.
(Elle sourit.) J'espère que tu as raison.
Don't tell her that I've helped you.
Ne lui dis pas que je t'ai aidée.
(She nods in agreement.)  Great idea.
(Elle acquiesce.) Excellente idée.
I guess being a costumier isn't too bad.
Je suppose qu'être costumière, ce n'est pas si mal.
Your best outfit is still the dog one.  You're a born mutt.
Ta meilleure tenue, c'est toujours celle de chien. Tu es une bâtarde née.
We should take some pictures to show her the result.
On devrait prendre quelques photos pour lui montrer le résultat.
(She takes a first pose as you take a picture using her phone.)
(Elle prend une première pose pendant que tu prends une photo avec son téléphone.)
(You also take a picture with your own phone.)
(Tu prends aussi une photo avec ton propre téléphone.)
(She does another fun pose as you capture the moment.)
(Elle prend une autre pose amusante pendant que tu captures l'instant.)
(She takes one last pose.)  That should be enough.
(Elle prend une dernière pose.) Ça devrait suffire.
I will also need some pictures of your outfit.
J'aurai aussi besoin de quelques photos de ta tenue.
(She takes back her phone and takes a few photos of you.)
(Elle reprend son téléphone et prend quelques photos de toi.)
(She sends you the best one.)
(Elle t'envoie la meilleure.)
(You do another pose as she saves a few images.)  Adorbs!
(Tu prends une autre pose pendant qu'elle enregistre quelques images.) Trop mignon !
One last picture!  (You take one last pose as she takes pictures.)
Encore une photo ! (Tu prends une dernière pose pendant qu'elle prend des photos.)
The bell will ring soon.  Did you enjoy the photoshoot?
La sonnerie va bientôt retentir. Tu as apprécié la séance photo ?
Next time, we will focus on studying.
La prochaine fois, on se concentrera sur l'étude.
(She bows her head and nods.)  I understand.
(Elle baisse la tête et hoche la sienne.) Je comprends.
I did.  I hope I was pretty for you.
Je l'ai fait. J'espère que j'ai été jolie pour toi.
(She laughs and grins.)  You're adorbs.
(Elle rit et sourit.) Tu es mignonne.
I don't think it will help your grades.
Je ne pense pas que ça aidera tes notes.
(She pouts.)  Next time we'll hit the books.
(Elle fait la moue.) La prochaine fois, on se mettra aux livres.
It was fun but next time we switch roles.
C'était amusant mais la prochaine fois on inverse les rôles.
(She nods and smiles.)  It's a deal.
(Elle hoche la tête et sourit.) C'est un marché.
Next time you will be back as my puppy.
La prochaine fois, tu seras de retour comme ma petite chienne.
(She gulps and nods.)  Fine, maybe next time.
(Elle déglutit et acquiesce.) D'accord, peut-être la prochaine fois.
(You both change back as the clock ticks.)
(Vous reprenez toutes les deux votre apparence normale au fil des secondes.)
(The bell rings, it's time to end this session.)
(La sonnerie retentit, il est temps de terminer cette séance.)
(You leave her and hurry back to detention.)
(Tu la quittes et tu te précipites en salle de retenue.)
You rush in the halls to reach detention before the bell.
Tu te précipites dans les couloirs pour arriver en retenue avant la sonnerie.
You enter the school class before any student comes.
Tu entres dans la salle de classe avant qu'une élève n'arrive.
(You slowly put on the items.  It feels warm inside the suit.)
(Tu enfiles lentement les articles. Ça tient chaud à l'intérieur de la combinaison.)
